sorte de trafics et spéculations autour des semences avec une dégradation de la qualité et par voie de
conséquence de la productivité des agriculteurs locaux

C'est pourquoi, dans la perspective d'un engagement plus prononcé du secteur privé pour le
développement de système de marché pérenne, Adam Smith International propose que la distribution
des semences par « E-Voucher » soit intégrée au régime de subvention financière à travers les
institutions financières avec comme stratégie de sortie le développement des produits de crédit

semence.

Ainsi, la combinaison du dispositif « E-Voucher » avec une plateforme de transaction financière
s'impose pour éviter une superposition d'interfaces qui rendrait complexe l'utilisation pour les

utilisateurs finaux au bout de CV. La solution recherchée devra proposer :
1. Une plateforme E-Voucher dotée de fonctionnalités suivantes :

a

Création des profils agriculteurs
i_Identification des fournisseur de semence et d'intrants certifiés desservant le
territoire de KAMONIA dans la Province du KASAI
ï Enregistrement et identification des agriculteurs
iñi, Géolocalisation
iv. Calcule des subventions et, le cas échéant, les sommes des crédits semenciers
v. Placement des commandes
Création des profils agri finances interfacés avec les services financiers
. Création des profile FSP
l Création des commandes
i. Enregistrement des paiements
jv. Enregistrement des remboursements
Création des profils Agribusiness
i. Création des profils fournisseurs de semences et d’intrants
i. Création des profils agro-dealers
ffi, Confirmation des commandes
v. Gestion des stocks
Création de profile bailleur des fonds ou programme d'aide
i._ Enregistrement et validation des intervenants (bénéficiaire et partie prenantes)
f Validation des subventions
iñi, Validation des CVA
Interface admin et reporting
i. Création des identifiants agriculteurs
j. Business rules
iñi, Suivi des paiements
iv. Suivi des remboursements
v. Suivi de KPIs

2. Laplateforme doit être dotée d'interfaces suivantes

a
b.
c.
d

API compatible mobile money
API compatible institutions financières Core banking
USSD gateway

Offline et online disponible dès Aout 2025

3. Phases de mise en œuvre
