vi. Consortium

d) Avoir une expérience avérée de déploiement et de gestion des solutions technologiques en ROC
ou ailleurs (Afrique subsaharienne est un atout).

e) _Justifier d'une structure de prise en charge client à distance adéquate.

f) Proposer un modèle économique viable de la solution proposée

I. Proposition technique et financière

L’offre doit comporter:

Dossier technique Dossier financier et commercial
1. Architechture technique 1. Compréhension du besoin
2. Infrastructure 2. Proposition financière
3. Sécurité informatiquee et base des données 3. Modèle économique
4. Gate way et interface 4. Stratégie Go To Market.
5. Plan de continuité et DRP 5. Couverture géographique
6. Durée du projet technique jusqu'à la recette. 6. CRM

IV.  Date limite de la mission
Les offres devront être déposées en ligne au plus tard le 1er juillet 2025 à 23h 59 (Heure de TSHIKAPA),
ASI prévoit une session d’explication du 23 au 27 juin 2025 de 9h à 11h et de 13 à 15h heures de Kinshasa
(la participation est facultative)

V. _ Comment appliquer
La structure — intéressée devra envoyer son dossier à l’adresse électronique suivante

hrdrc@adamsmithinternational.com avec Benjamin.Sudi@adamsmithinternational.com en

copie.

Le dossier devra comprendre les éléments suivants :

«  Les documents administratifs et légaux du (des) soumissionnaire(s)
«  Lettre de manifestation d'intérêt
«  Procuration et identité du (des) représentant(s)
«  Les références pertinentes de déploiement et de mise en œuvre des dispositifs similaires
«  Dossier technique de l'application
«  Dossier financier et commercial de l’application
Benjamin Sudi

- Adam Smith
- = nterg(a_(5i2:ad
Program and Ops ‘:s.Mau‘è&r

Adam Smith Internati&Hiääf*"*°°

