TERMES DE REFERENCE POUR UNE SOLUTION DIGITALE DES CHAINES DE
VALEUR AGRICOLES ET E-VOUCHER DANS CADRE DU PROJET TUDIENZELE

Informations générales
«  Fonctionnalités principales de la solution : Application mobile (USSD compatible) de
distribution de semences et de collecte des données des chaines de valeur agricoles ainsi que
des services financiers digitaux
«  Expérience du prestataire : Au moins 10 ans d'expérience prouvée dans le domaine de
déploiement des solutions mobiles
« Caractéristiques requises de la solution : Interopérabili

API mobile et IGW.

A propos d’Adam Smith International

Adam Smith International (ASI) travaille en RDC de manière continue depuis 2013. Son empreinte
remarquable en RDC a permis de mettre en œuvre des programmes de développement des systèmes
de marché depuis plus de huit ans. Son approche consiste à établir des partenariats avec le secteur privé
et à soutenir le développement et la mise en œuvre de nouveaux services, produits ou modèles
d'entreprise.

Grâce à son programme phare ELAN RDC financé par le DFID/FCDO, ASI a apporté des changements au
système de marché et augmenté les revenus de plus de 855 000 ménages pauvres de plus de 39 millions
de livres sterling (48 millions de dollars). Depuis 2022, ASI met en œuvre des projets pour USAID. Cela
inclut le Garamba Alliance Activity (GAA), un accord de coopération financé par USAID à une hauteur de
7.7 millions de dollars qui permettra de poursuivre une approche de la conservation de la biodiversité,
basée sur les marchés dans la province du Haut Uélé. Plus récemment, ASI a commencé à mettre en
œuvre l'activité de sécurité alimentaire résiliente (TUDIENZELE) financé par le Bureau d’Assistance
Humanitaire (BHA) de USAID, dans la province du Kasaï. Le projet de cinq ans vise à renforcer la capacité
des populations vulnérables, à lutter contre la malnutrition, à réduire la mortalité, à promouvoir la
croissance économique, à améliorer la sécurité alimentaire et à s'adapter au changement climatique.

L Contexte et justification

Le projet TUDIENZELE est implémenté par un consortium formé par 5 organisations et financé par
l'USAID pour une durée de 5 ans et dirigé par ADRA. Les buts de Tudienzele incluent notamment (mais
ne se limitent pas à) l'augmentation durable des revenus familiaux et l'amélioration des opportunités
économiques pour les familles. En plus de ces activités, l'équipe aidera les familles à accéder à des
aliments de qualité, nutritifs et abordables, à les choisir et à les préparer. L’amélioration des
opportunités économiques passe par l'accès à des solutions financières adaptées permettant
d’augmenter des flux de capitaux et ainsi de soutenir les autres activités développées par Tudienzele.

Des analyses dans le cadre du raffinement ont été menées afin d'approfondir et de contextualiser les
informations nécessaires à la prise de décision programmative. Dans ce contexte une cartographie des
services financiers à été menée dans les zones concernées par Tudienzele. Cette dernière a révélé la
nécessité pour les intervenants des chaînes de valeur agricoles (ci-après CV)

de disposer d’outils permettant de faciliter la circulation des flux financiers destinés à la transmission
des opérations de paiement entre les parties prenantes et d'accéder aux produits bancaires, En outre,
de tels outils doivent permettre de parfaire la connaissance des acteurs impliqués grâce à la collecte
des données de ces derniers.

