Compte tenue des impératifs du projet TUDIENZELE dans la perspective de l'accès au semences et aux
intrants, il est demandé de déployer le dispositif de digitalisation des chaines de valeur agricoles en
priorisant la solution E-Voucher pour déclencher la distribution des semences par un pilote au courant
de cette année fiscale USAID-RFSA TUDIENZELE qui s'achève le 30 Septembre. Le pahsage ci-dessous
est proposé, en gardant à l'esprit que le dispositif, à termes, a vocation à etre complètement intégré
permettant aux utilisateur d'y accéder par un « Gate way » unique. ( USSD et mobile app)

A Portail et application

d'accès aux informations
des intervenants des

Offre des produits et chaines de valeur agricole
services financiers aux alnsi que des processus
chaînes de valeur agricoles comimerciaux Production-

z ; E entreposage-

Solution E-Voucher pour la (Réingegnerie des produits transformation:tratisport-

distribution des semences de finance agricole) livraison

et des intrants

Aout 2025

Profil exigé du fournisseur

Le(s) fournisseur(s) de la solution doit (doivent) être une entité morale disposant de personnalité
juridique établie et confirmée en RDC répondant aux invariants de conformité légale et réglementaire
en vigueur en RDC et compatible au cadre des régimes AML/CFT/LAB compatible OFAC et reconnu en
tant que :

a) Fintech et agritech agréé disposant des licences nécessaire pour opérer en RDC
b) Établissement de crédit agrée par la Banque Centrale du Congo
a. Banque Commerciale
b._Institution de Microfinance
c. Emetteur des monnaies électroniques
«) Forme juridique :
a. Société commerciale
iL SA
f, SARL
ü SAS
iv. Coopérative d'épargne et de Crédit

v. GlE
