Avis d’Appel d’Offre National
(AAON)

Travaux de construction d’une station de pompage des eaux pluviales dans le quartier
Abattoir dans la commune de Masina et fourniture de trois pompes mobiles à grand débit.

AON No: CCD1084/11/17/06/T.SP.ABAT./2025

La Ville de Kinshasa, représentée par la Cellule du Développement Urbain de
Kinshasa, en sigle CDUK à obtenu un financement de l’Agence Française de
Développement (l'AFD) pour financer le coût du Projet de Renforcement de la
Résilience des Quartiers Urbains de Kinshasa dénommé aussi Projet
TO PETOLA. Le Projet TO PETOLA est géré par le Groupement SEURECA/VSI
Afrique en qualité de Maitrise d'Ouvrage Déléguée (MOD To Petola). Il est prévu
qu'une partie des sommes accordées au titre de ce financement sera utilisée pour effectuer
les paiements prévus au titre des travaux de Construction d’une station de pompage
des eaux pluviales dans le quartier Abattoir, dans ln Commune de Masina et
fourniture de trois pompes mobiles à grand débit.

MOD TO PETOLA sollicite des Offres sous pli fermé de la part de Soumissionnaires
gibles pour exécuter les travaux de Construction d’une station de pompage des
eaux pluviales dans le quartier Abattoir, dans ln Commune de Masina et
fourniture de trois pompes mobiles à grand débit.

Les Soumissionnaires éligibles et intéressés peuvent obtenir des informations à
l’adresse suivante :

Maitrise d'Ouvrage Déléguée (MOD) du Projet TO PETOLA
4747 Avenue de la Gombe

26" niveau, Appartement n°6

Immeuble en face de l’entrée de l'Ecole belge

Commune de la Gombe

Ville de Kinshasa, République Démocratique du Congo.
Courriel : mounir.ferchichi.ext@veolia.com

Et prendre connaissance des documents d'Appel d'Offres à l'adresse susmentionnée
de 09 h 00 à 15 h 00, de lundi à vendredi

Les Soumissionnaires intéressés peuvent obtenir les Documents d'Appel d'Offres
complets en Français en formulant une demande écrite à l'adresse mentionnée ci-dessus
contre un paiement non remboursable de 100 SUS (cent Dollars américains).

Les Instructions aux Soumissionnaires et les Cahier des Clauses Administratives et
Générales sont ceux des Documents Type de Passation de Marchés pour Travaux de
l'Agence Française de Développement.

