6. Les Offres devront être soumises à l'adresse ci-dessus au plus tard le 21/07/2025 à
12 h 00 (heure de Kinshasa). Les Offres doivent comprendre une garantie de l'Offre,
pour un montant de 11 000 USD (onze mille Dollars américains).

7. Les Offres seront ouvertes en présence des représentants des Soumissionnaires qui le
souhaitent à l’adresse ci-dessus le même jour de la remise à 12 h 30 (heure de Kinshasa).

8. Les exigences en matière de qualifications sont :

Être d’un pays répondant aux critères définis dans l’édition en vigueur des

« Directives de l'AFD pour la passation des marchés » ;

Être valablement constituée et en règle avec l'administration et la fiscalité de
son pays de provenance ;

- Démontrer disposer des avoirs liquides, ou bien avoir accès à des actifs non
grevés ou encore disposer des lignes de crédit, etc. autres que l'avance de
démarrage éventuelle, à des montants suffisants pour subvenir aux besoins de
trésorerie nécessaires à l’exécution des travaux objet du présent Appel d'Offres
à hauteur de 300 000 USD (trois cent mille Dollars américains) nets de ses
autres engagements. Une attestation bancaires présentées à cet effet fait foi sous
peine du rejet de l'offre ;

- Avoir réalisé durant les trois (3) dernières années (2022, 2023, 2024), un
chiffre d'affaires annuel moyen d’au moins 1 500 000 USD (un million cinq
cent mille Dollars américains) pour les travaux de génie civil ;

- Avoir participé à titre d'Entrepreneur principal, de membre d’un groupement',
d'ensemblier, ou de Sous-traitant , au cours des cinq dernières années (2020-
2024), dans deux (2) marchés des travaux de génie civil d’un montant
minimum de 1 000 000 USD (un million Dollars américains) pour les deux
marchés cumulés. Toutes les références doivent être accompagnées de certificat
du maître d'ouvrage certifiant que le travail a été complètement réalisé. Les
références non accompagnées de certificat ne seront pas considérées dans
l’évaluation.

- Avoir les capacités avérées dans la construction d’ouvrages hydrauliques et dans
la fourniture et la pose d'équipements de pompage. Pour ce faire, le
soumissionnaire doit avoir au moins une référence de fourniture et pose
d’équipements de pompage s durant les dix (10) dernières années
(de 2015 à 2024) pour un montant minimum de 400 000 USD (quatre cents
mille Dollars américains). Toutes les références doivent être accompagnées de
certificat du maître d’ouvrage certifiant que le travail a été complètement réalisé.
Les références non accompagnées de certificat ne seront pas considérées dans
l’évaluation.

- Avoir le matériel nécessaire et le personnel compétent pour la réalisation des

présents travaux (cf. liste).

9. — Une liste récapitulative des documents à fournir pour la conformité et la qualification
des offtes en version physique et électronique sera fournie par le Maître d'Ouvrage, au
moment de l'achat du DAO. Le soumissionnaire s'assure que toutes les pièces exigées

‘Lorsque le Soumissionnaire a participé en tant que membre d'un groupement ou Sous-traitant, au ttre de ce critère, seule la
part spécifique, en montant, du Soumissionnaireet non celle du Groupement ou de l'Entrepreneur principal devra être prise en
considération

