œ

Les candidats intéressés peuvent obtenir des informations auprès de la Cellule de Gestion
des Projets et des Marchés Publics de P’Agence de Pilotage, de Coordination et de
Suivi des Conventions de … Collaboration « CGPMP-APCSC», numéro :
243 840 495 600 , emails : £kalunda@apcesc.gouv.cd et contact@apcesc.gouv.cd et
prendre connaissance des documents d'Appel d’offres de Lundi à Vendredi de 8h30° à
16h30* (heure locale) à l’adresse mentionnée ci-après :

République Démocratique du Congo

Kinshasa/Gombe

Avenue du Fleuve n° 16

Les exigences en matière de qualifications sont :
a.1. Exigences administratives
# Fournir les preuves de son existence légale (statuts, acte constitutif et acte

de groupement en cas d’un groupement d’entreprises)

& Joindre à l'offre la copie du Numéro d’Identification Nationale harmonisée en
202

& Joindre à l’offre la copie du RCCM (Registre de Commerce et de Crédit
Mobilier)

Etre en règle avec les cotisations de la Caisse Nationale de Sécurité Sociale
(CNSS) jusqu’au mois de mars 2025 (Joindre impérativement l’attestation de
régularité de paiement de la CNSS et/ou les preuves de paiements) ;

Fournir l’attestation valant quitus fiscal en cours de validité, assorti des preuves
des déclarations et paiements de l'IBP, de la TVA et l'IPR pour les six derniers
mois

Exigences financières :

# Fournir les états financiers de trois dernières années (2024, 2023, 2022) dûment
certifiés par un expert ou un cabinet comptable agrée à 'ONE(

& Justifier un chiffre d’affaires annuel moyen supérieur où égal au montant de
Poffre. En cas de groupement, chaque entreprise devra présenter un chiffre
d'affaires moyen équivalent à au moins :

— 60% du montant de l’offre pour le chef de file et 40% du montant de
loffre pour l’autre membre dans le cas d'un groupement de deux
entreprises

— 40% du montant de l’offre pour le chef de file et 30% du montant de
loffre pour chacun de deux autres membres dans le cas d’un
groupement de trois entreprises;

*

Fournir une attestation bancaire d'accès à des facilités de crédit d'un montant
équivalent à au moins 5% du montant de l’offre. La trésorerie propre de
l’entreprise ne sera pas prise en compte ;

& Ne pas être en faille ;
