b) Exigence technique et expérience :

& Présenter au moins deux (02) références satisfaisantes avec preuves
(Contrat/lettre de marchés/bon de commande et procès-verbal de réception)

au cours de cing (5) dernières années (2024, 2023, 20222, 2021 et 2020) dans la

réalisation des marchés similaires (nature et complexité) ;

Fournir les prospectus des véhicules à livrer ;

Fournir une preuve écrite que les fournitures doivent, être conformes aux

spécifications techniques en termes de provenance, qualité, exigence, garantie,

documentation, destination et performances telles qu'exigées par le présent

Dossier d’Appel d'Offres ct sont commercialisées en RDC et les pièces de

rechange sont disponibles sur le marché ;

& Assurer un service après-vente.

6. Les candidats intéressés peuvent obtenir un Dossier d'Appel d'Offes complet en
formulant une demande écrite à l’adresse mentionnée ci-dessous contre un paiement non
remboursable de 350,00USD ou l’équivalent en Francs Congolais (FC) au taux du jour.

Le paiement s’effectuera au comptant auprès du Secrétariat de ln CGPMP-APCSC ct le
document d’Appel d'offres sera directement remis de mains en mains moyennant une
preuve de paiement à l’adresse indiquée ci-dessous: Agence de Pilotage, de
Coordination et de Suivi des Conventions de Collaboration « APCSC », sise avenue
du Fleuve n°16, Kinshasa/Gombe, chaque jour ouvrable de lundi à vendredi de 08 h30"
heures à 16 heures 30” (heure locale)

7. Les offres devront être soumises au plus tard le 16/07/2025 à 15 h00* heures précises
(heure locale) à l'Agence de Pilotage, de Coordination et de Suivi des Conventions
de Collaboration « APCSC », sise avenue du Fleuve n°16, Kinshasa/Gombe.

Les offres remises en retard ne seront pas acceptées.

Les offres seront ouvertes en présence des représentants des candidats présents à
PAgence de Pilotage, de Coordination et de Suivi des Conventions de
Collaboration « APCSC », sise avenue du Fleuve n°16, Kinshasa/Gombe au plus
tard le 16/07/2025 à 15 h30° heures précises (heure locale).

Les offres doivent comprendre une garantie bancaire d’offres d’un montant équivalent à

1% du montant de l’offre. Les offres devront demeurer valides pendant une durée de 90
jours à compter de la date limite de dépôt de soumission.

Fait à Kinshasa,le 1 2 JUN 2005

