@mM‘y«r %::mﬂﬁyæ du Congo
MINISTERE DES INFRASTRUCTURES ET TRAVAUX PUBLICS
Cellule Infrastructures

Cellule

16 JUN 2025

PROJET D’AMENAGEMENT DES ACCES ROUTIERS AU PONT ROUTE-RAIL SUR
LE FLEUVE CONGO

AVIS A MANIFESTATION D’INTERET
(Services de Consultant)

AMI n° 0S/MITP/CI/BAD/2025

Sélection d’une firme pour l’audit annuel des états financiers du Projet
d’Aménagement des Accès routiers au Pont Route-Rail sur le Fleuve Congo
au titre des exercices 2025 et 2026

Secteur : Transport

Référence de l’accord de financement :
>  Don FAD n° 2100155040672
> Prêt FAD n°2100150042289

N° d'Identification du Projet : P-Z1-DB0-218

1. Le Gouvernement de la République Démocratique du Congo (RDC) à reçu un financement du
Groupe de la Banque Africaine de Développement (BAD) afin de couvrir le coût du projet
d'aménagement des accès routiers au Pont route-rail sur le Fleuve Congo et a l’intention d'utliser
une partie des sommes accordées au titre de ce don (Don FAD n° 2100155040672) et du prêt
(Prêt FAD n° 2100150042289) pour financer le contrat relatif à l’audit des états financiers du
projet pour les exercices 2025 ct 2026,

Les services prévus au titre de ce contrat comprennent : (i) la vérification des états financiers du
projetet de tous les relevés de dépenses présentées à l’appui des demandes de retrait; (i) l’examen
des dépenses pour déterminer si elles sont admissibles au regard des accords de financement et
du rapport d'évaluation; (i) l’analyse des mouvements de fonds sur le compte spécial du projet,
(iv) l’émission d’une opinion sur e respect des procédures de la Banques et sur le solde du compte
spécial en fin d’exercice, l’adéquation entre les transactions financières effectuées et la période
considérée, de même que les soldes à la fin de cette période, jugés admissibles et corrects; (v) la
vérification de la gestion et de l’utilisation du compte spécial conformément à l’accord de
financement et si les contrôles applicables à ce mode de décaissement sont adéquats. La mission
durera au plus trois (03) semaines pour chaque exercice. La mission se déroulera à la Cellule
Infrastructures (CI, à Kinshasa et dans les sites d’exécution du projet.

2. La Cellule Infrastructures du Ministère des Infrastructures et Travaux Publics invite les cabinets
d'audit éligibles et qualifiés à présenter leur candidature en vue de fournir les services décrits ci-
dessus. L’auditeur doit être un cabinet enregistré et inscrit, au itre de l’année 2025, au tableau
d’un ordre des experts-comptables reconnu au plan national ou régional, et justifiant d’une
expérience confirmée en audit des comptes de projets/programmes de développement financés

ar les Banques multilatérales de développement (Banque africaine de développement, Banque

Infrastructures
