mondiale, Banque islamique de développement) au cours des cinq dernières années. Les
Consultants intéressés doivent produire les informations sur leurs capacité et expériences
démontrant qu'ils sont qualifiés pour les prestations (documentation, référence de prestations
similaires, expérience dans des missions comparables, preuve de l’inscription du cabinet au tableau
d'un ordre national ou régional d’experts-comptables, etc …). Les Consultants peuvent se mettre
en association pour augmenter leurs chances de qualification.

3- Les critères d’éligibilité, l’établissement de la liste restreinte et la procédure de sélection seront
conformes au « Cadre de passation des marchés pour les opérations financées par le Groupe de
la Banque Africaine de Développement (édition Octobre 2015), qui est disponible sur le site web
de la Banque à l’adresse : http://www.afdb.org. La méthode de sélection pour ce contrat est la
sélection au moindre coût (SMC). Il est à noter que l’intérêt manifesté par un Consultant
n’implique aucune obligation de la part de l’Emprunteur de l’inclure dans la liste restreinte.

4. Les Consultants intéressés peuvent obtenir des informations supplémentaires aînsi que les termes
de référence de la mission à l’adresse mentionnée ci-dessous aux heures d'ouverture de bureaux
suivant ; de 09h00* à 12h00® et de 13h00” à 15h30° (heures locales) du lundi au vendredi.

5. Les expressions d’intérêt, en langue française, doivent être déposées à l’adresse physique
mentionnée — ci-dessous ou envoyées par  courrier électronique à … l’adresse
recrutement.cf@celluleinfra.org, au plus tard le 2 juillet 2025 à 14h00® (heures locales TU+1)
et porter expressément la mention « AMI n° 05/MITP/CI/BAD/2025 — Sélection d’une firme
pour l’audit des états financiers du Projet d’aménagement des accès routiers au pont
route-rail sur le fleuve Congo au titre des exereices 2025 et 2026 ».

À l’attention de Monsieur le Coordonnateur de la Cellule Infrastructures du Ministère
des Infrastructures et Travaux Publics

Avenue Roi Baudoin, Commune de ln Gombe, Kinshasa,

République Démocratique du Congo

Tl : (+243) 97 014 0323

recrutement.cf@celluleinfra.org.

Emai

Billy TSHIBAMBE NYEMBU

Coordonnateur

v cel feuntr

#243(0) 970 140 528
