retenue est le dépôt en espèces ou le virement bancaire sur le compte bancaire dont les
coordonnées sont indiquées ci-après :

Nom de la banque : ACCESSBANK RDCONGO SA

Intitulé du compte : MIN FIN/PFCIGL UGP COMMERCE DAO
Numéro du compte : 30007527303 (USD)

Code Swift : ABNGCDKI

Le Dossier d’Appel d'Offres sera transmis par voie électronique sur présentation d’une preuve de
paiement. Les preuves de paiement peuvent aussi être partagées par voie électroniques.

6. Les Soumissions doivent être remises à l’adresse de l'UG-PFCIGL ci-dessous au plus
tard à 28 Juillet 2025 à 14H00, heure locale de Kinshasa. L’appel d’offres par voie
électronique ne sera pas permis. Toute Soumission reçue en retard sera écartée. Les offres
seront ouvertes en présence des représentants des soumissionnaires et des personnes
présentes à l'UGP-PFCIGL à l’adresse mentionnée ci-dessous à 14h30*, heure locale de
Kinshasa-

7. _ Les Soumissions doivent être accompagnées d’une Garantie d'offre pour un montant de
255 000 USD (Deux cent cinquante-cing mille dollars américains)

8. _ Les Offres doivent être accompagnées d’une Déclaration relative à l'Exploitation et aux
Abus Sexuels (EAS) et/ou au Harcëlement Sexuel (HS).

9.  Veuillez noter que le Règlement de Passation des Marchés exige que l’Emprunteur
divulgue les informations sur les propriétaires ffectifs du Soumissionnaire attributaire,
dans le cadre de l'avis de Notification d’Attribution de Marché, en renseignant le
Formulaire de Divulgation des Bénéficiaires Effectifs inclus dans le dossier d’appel
d'offres.

10. L'adresse à laquelle il est fait référence ci-dessus cst
Unité de de Gestion PFCIGL,
4 étage — Aile C,
Immeuble du Gouvernement, Boulevard Triomphal (Référence Palais du Peuple)
Lingwala

Email : ugp@pfeigl.cd

R es

Tel: 4243{0)817183803 E-mai u
. Bureau de isison : 4 étage —Aïe ,

Immeuble du Gouvernement, Boulevard Triomphal,
Vünshass —Ungwala

