Pepatiique Domcoratique de Écage
Ministère du Commerce Extérieur
Projet de Facilitation du Commerce et Intégration
dans la région des Grands Lacs - PFCIGL
Unité de Gestion de Projet
L

Avis Spécifique d’Appel d’Offres

Maître d’Ouvrage : Ministère du Commerce Extérieur- Unité de Gestion du Projet de
Facilitation du Commerce et Intégration dans la région des Grands
Lacs (PFCIGL)

Projet : Projet de Facilitation du Commerce et Intégration dans la région des Grands Lacs
Référence : P174814
Titre du Marché : Construction du port d’Idjwi dans la province du Sud-Kivu

Numéro de l’Avis d’Appel d’Offres : AON N°06/UG/ PFCIGL/06/2025
Référence de l’AON : ZR-UGP-496679-CW-RFB

Emis le ; 16 Juin 2025

1. Le Gouvernement de la République Démocratique du Congo à obtenu un don et un prêt de
Ja Banque mondiale pour financer le coût du Projet de Facilitation du Commerce et
Intégration dans la région des Grands Lacs et a l’intention d'utiliser une partie des sommes
accordées au tître de ce financement pour effectuer les paiements prévus au titre du marché
de Construction du port d'Idjwi dans la province du Sud-Kivu. Pour ce marché,
l’Emprunteur devra utiliser pour les paiements la méthode de décaissement intitulée
« Paiement Direct », telle que définie dans les Directives de Décaissement de la Banque
mondiale pour les Financements de Projets d’Investissements. »

2 L’Unité de Gestion PFCIGL invite, par la présente, les Soumissionnaires à présenter leurs
Offres sous pli fermé, pour la réalisation des Travaux de Construction du port d’Idjwi dans
Ja province du Sud-Kivu.

3. _ La procédure sera conduite par mise en concurrence internationale en utilisant un Appel
d'Offres tel que défini dans le « Règlement de Passation de Marchés de la Banque
mondiale pour les Emprunteur de FPI de septembre 2023 » et ouvert à tous les
Soumissionnaires de pays éligibles tels que définis dans le Règlement de Passation de
Marchés.

4. Les Soumissionnaires éligibles peuvent obtenir des informations supplémentaires auprès
d'UG-PFCIGL à l’adresse électronique ugp@pfeisled avec copie à M Thiery
KAYEMBE, _thierry.kayembe@pfeigled , giressenseka@pfoigled. et prendre
connaissance du Dossier d’Appel d'Offres à l’adresse mentionnée ci-dessous de 09 heures
à 16 heures,

5. _ Le Dossier d'Appel d’offres en français peut être acheté par tout Soumissionnaire éligible
intéressé en formulant une demande écrite à l’adresse ci-dessous contre un paiement! non
remboursable de trois cent dollars américains (300 USD). La méthode de paiement
