3

/

PFCIGL

Maître d’Ouvrage : Mini:

Projes
Référe
Titre

Numés
Référ
Emis

1

Penalloaus Demceratique d Écnge
Ministère du Commerce Extérieur
Projet de Facilitation du Commerce et Intégration
dans la région des Grands Lacs - PFCIGL
Unité de Gestion de Projet

Avis Spécifique d’Appel d’Offres

ère du Commerce Extérieur- Unité de Gestion du Projet de
Facilitation du Commerce et Intégration dans la région des Grands
Lacs (PFCIGL)

* Projet de Facilitation du Commerce et Intégration dans la région des Grands Lacs
-ence : P174814

du Marché : Construction du marché à Idjwi dans la province du Sud-Kivu

ro de l’Avis d’Appel d’Offres : AON N°07/UG/ PFCIGL/06/2025
‘ence de l'AON : ZR-UGP-496681-CW-RFB
le : 16 Juin 2025

Le Gouvernement de la République Démocratique du Congo à obtenu un don et un prêt de
la Banque mondiale pour financer le coût du Projet de Facilitation du Commerce et
Intégration dans la région des Grands Lacs et à l’intention d'utiliser une partie des sommes
accordées au titre de ce financement pour effectuer les paiements prévus au tître du marché
de Construction du marché à Idjwi dans la province du Sud-Kivu. Pour ce marché,
l’Emprunteur devra utiliser pour les paiements la méthode de décaissement intitulée
« Paiement Direet », telle que définie dans les Directives de Décaissement de la Banque
mondiale pour les Financements de Projets d’Investissements. »

L'Unité de Gestion PFCIGL invite, par la présente, les Soumissionnaires à présenter leurs
Offres sous pli fermé, pour la réalisation des Travaux de Construction du marché à Idjwi
dans la province du Sud-Kivu.

La procédure sera conduite par mise en concurrence internationale en utilisant un Appel
d'Offres tel que défini dans le « Règlement de Passation de Marchés de la Banque
mondiale pour les Emprunteur de FPI de septembre 2023 » et ouvert à tous les
Soumissionnaires de pays éligibles tels que définis dans le Règlement de Passation de
Marchés.

Les Soumissionnaires éligibles peuvent obtenir des informations supplémentaires auprès
d'UG-PFCIGL à l’adresse électronique uep@pfeighed — avec copie à M Thierry
KAYEMBE, thierry kayembe@pfeigled , giressenseka@pfcielcd, et prendre
connaissance du Dossier d’Appel d’Offres à l’adresse mentionnée ci-dessous de 09 heures
à 16 heures.

Le Dossier d’Appel d’offres en français peut être acheté par tout Soumissionnaire éligible
intéressé en formulant une demande écrite à l’adresse ci-dessous contre un paiement' non
remboursable de trois cent dollars américains (300 USD). La méthode de paiement

