1L1.4) Brève description du contrat

L'objet du marché est la fourniture, la livraison, le déchargement, la pose et le montage, la mise en
service, et le service après-vente, d'équipements biomédicaux destinés aux hôpitaux généraux de
référence des zones de santé de Komanda, dans la Province de l’Ituri et Masereka dans la province du
Nord Kivu en République Démocratique du Congo. Ce marché, à neuf lots, est composé de 205 items de
nature différente dont les lieux de livraison et montage sont, suwam les lots, les hôpitaux généraux de
référence des zones de santé de Komanda et Masereka. Le delai maximum de livraison est de 90 jours à
partir de l’ordre de démarrage et les Incoterms applicables sont DDP*,

ULB Coopération sollicite des offres sous plis fermé de la part des candidats éligibles et répondant aux
qualifications requises pour réaliser les fournitures telles que libellées dans le dossier d’appel d’offres. La
proposition technique devra inclure tous les éléments permettant d’établir que l’offre est conforme aux
exigences des spécifications stipulées dans le dossier d’appel d’offres. Le soumissionnaire devra fournir,
le cas échéant la documentation requise pour chaque équipement, notamment : une proposition de service
‘après-vente, les besoins en formation des utilisateurs et détailler le coût y afférent dans l’offre financière.

Les offres doivent être valides pour une période de 90 jours suivant la date limite de dépôt des offres et, le
soumissionnaire retenu devra fournir, suivant la réception de la notification de l’attribution du marché, la
garantie de bonne exécution (fixée à 10 % du montant total du marché) en utilisant le modèle figurant
dans l’annexe V « Formulaires » du marché. La liberation de cette garantie s'effectuera dans les 60 jours
après la délivrance du certificat de réception definitive.

IL.1.5) Valeur totale estimée
Le volume des achats est indiqué à la rubrique I1.1.4.

1V.1.) Type de procédure
Ouverte

LL.1.6) Information au sujet des lots

Ce contrat est divisé en lots : Oui. La transmission des offres se fait, au choix des soumissionnaires, pour
un seul lot où l'ensemble des lots.

APPEL D’OFFRES : INFORMATIONS PAR LOT
112 Descripti

L'essentiel de l'intervention concenera la fourniture des équipements biomédicaux, l’installation, la mise
en service et, le cas échéant, la formation des utilisateurs. Le marché est divisé à 9 lots, constitué
essentiellement des équipements médicaux regroupés par service destinés à l’hôpital général de référence
de Komanda situé à environ 70 km de la ville de Bunia ainsi qu’à l’hôpital général de référence de
Masereka dans la province du Nord Kivu à environ 50 km de la ville de Butembo.

Ÿ Lot | : Equipements biomédicaux pour le service de gynécologie-obstétrique - HGR Komanda.
Ÿ Lot 2 : Equipements biomédicaux pour le service de gynécologie-obstétrique — HGR Masereka.

“ DDP (Delivered Duty Paid = rendu droits acquittés)/DAP (Delivered At Place = Rendu au lieu de destination
onvenu}> - Inçoterms 2020 Chambre de commerce interationale

