4

Lot 3 : Equipements biomédicaux pour le service du bloc opératoire - HGR Komanda.
Lot 4 : Equipements biomédicaux pour le service du bloc opératoire - HGR Masereka.

Lot 5 : Equipements biomédicaux pour le service de laboratoire et imagerie médicale — HGR
Komanda.

Lot 6 : Equipements biomédicaux pour le service de laboratoire et imagerie médicale — HGR
Masereka.

Lot 7: Equipements biomédicaux pour le service des urgences et soins intensifs - HGR
Komanda.

Lot 8 : Equipements biomédicaux pour le service des urgences et soins intensifs- HGR Masereka.

Lot 9 : Equipements biomédicaux pour le service d’hospi n-chirurgie et médecine interne —
HGR Masereka.

sé

11.2.3) Lieu d’exécution

Zone gé

cographique bénéficiant de l'action : <Komanda dans la province de l’Ituri pour les lots 1,3,5 et 7,

et Masereka dans la province du Nord Kivu pour les lots 2,4,6,8 et 9, en République Démocratique du

Congo>

11.2.5) Critère d’attribution

Prix

11.2.14) Information:

so

Date : <|

;

18/08/2025>
Heure locale : <14/00>

k le soumissionnaire doit maintenir l'oi

Durée en mois : <3 mois> (à partir de la date indiquée pour la soumission de l'offre)
1V.2.7) Modalités relatives à l’ouverture des offres

Date : <

25/08/2025>

Heure locale : <09/30>

Lieu : <

-ULB Coopération — Bureau de Goma, sis 1, Avenue de l'Hôpital, Quartier Les Volcans — Goma —

Nord Kivu, République Démocratique du Congo>

Lien pour accéder au DAO du présent marché des fournitures

pAao.

ULB-C°-NK FED INFRA+ 202:
