- deux Auditeurs seniors responsables du contrôle de l'exercice justifiant d'une espérience d’au moins
trois (03) contrôle des dépenses dont au moins et en audit des projet
parles baillcurs de fonds multilatéraux ; l'espé

ps

- un Spécialiste en passation de marchés de nive
eing (S) années dans la conduite d'audits de pass
pnal ou dans le secteur public ou pri
ancement Banque Mondiale/Banque Àf

des fonds inter
un Projet sur 6

: L'espérience en passation des marchés dans
1€ de Développement serait un plus

Les experts clés ne seront pas évalués à ce stade de la procédure.

Le Projet se réserve le droit de vétifier l'authentctté des iforisations fouinies pat les candidats

Hest porté à
du « Rè

tention des Consultants que les dispositions des paragraphes 3.14, 3.16 ct 3.17 de la Scetion 111
-ment de passation des marchés pour les l‘mprunteurs sollicitant le financement de projers
sement par la Banque Mondiale de septembre 2023 » relatives aus rêgles de la Banque Mondiale cn
mmatière de conflits d'int

< références sur les activités ct
t, ln méthode de sélection ct le
es reprises dans les dossiers doivent être soutenues ps

ament pouvant attester de l'effcctivité de la mission
Les extrats de conteat ne constituent pas les preuves

des contrats similaires, de
de réalisation, la persos

Les consult
indiquer, le
montant du contrat Pour être acceptables, les référ
icats de bonne fin de mission ou tout a
les lettres où emails d'approbation d livrable
de leffectivité des prestations).

Les consultants peuvent s'assos

ures firmes pour améliorer leurs qualifications, mais ils doivent indiquer
elairement sil'association prend la forme d'un groupement où d'un accord de sous-traitance. Dans le cas d'un
groupement, tous les partenaires du groupement sont conjointement etsolidairement responsables de l'ensemble
du contrat, sl est sélectionné

clon Ia méthode fondée sur la « Qu
n des Marchés susmentionné,

Le Consaliant (Frme) sers séles
décrite dans le Réglement de

té et le Coût » (SFQC) telle que

assat

res à l'adresse ci-

Les Consaltants intéressés peuvent obrenir des informations supplément
ouvrable de 09 heures à 16 heures

dessous, chaque jour

Les manif écrites en

se, doivent être déposées à l’adresse ci-dessous en physique
u par courier — électronique en  format Word ou PDIF  copible à ladresse … mail
peqiparcertement@Qemail.com , au plus tard le 7 juillet 2025 à 14 h 00*locales (TU+) et porter cairement
…a mention : AMI n° ZR-PEQIP-476533-CS-QCBS — RECRUTEMENT D'UN CONSULTANT
CABINET CHARGE DE L'AUDIT FINANCIER ET COMPTABLE DU PROJET PEQIP
(EXERCICES 2025-2026-2027).

Projet d'Amélioration de la Qua
2, avenue des Ambassadeurs
Commune de la Gombe - Kins!
Tél, : + 243 (0) 99 71 20 275/81 26 93 354
Æ-mail : pegip.recrutemen(@gmail.com.

de l'Enseignement Primaire (PEQIP)

shaale 16 JUN 2025

cà Ki

Pour la Coordonnatrice en congé

