=

æ

. La passation des Marchés sera conduite par Appel d‘offres ouvert, tel que défini dans la

Loi relative aux marchés publics, à tous les candidats éligibles.

. Les candidats intéressés peuvent obtenir des informations auprès du Fonds Minier pour

les Générations Futures : Cellule de Gestion des Projets et des Marchés Publics
(CGPMP-FOMIN), et prendre connaissance des documents d’appel d'offres à
l’adresse reprise ci-dessous, du lundi au vendredi de 9h00° à 16h00° (heures locales,
TU+1) ; ou adresser un courriel à : cepmpfomin@gmail.com

. Les exigences en matière de qualification sont :

Capacité financière

& Présenter les états financiers certifiés par un expert ou un cabinet comptable
agrée auprès de l'ONEC des exercices suivant 2024, 2023 et 2022 ;

« Présenter le Chiffre d’affaires annuel moyen certifié des années 2024, 2023 et
2022 qui soit égal ou supérieur au montant de l’offre ;

# Ne pas être en état de faillite.

Capacité technique et expérience

# Présenter les preuves de réalisation d’au moins deux marchés similaires au cours
de trois dernières années suivantes : 2024, 2023 et 2022 (bon de livraison et
procès-verbal de réception).

& Avoir une logistique fiable (charroi automobile, manutentionnaires, chambres

froides et élévateurs) devant faciliter la distribution aisée des vivres,

& Prouver que les produits proposés ont été contrôlés par l’organe habilité et

remplissent les conditions de consommation,

Accessibilité facile des véhicules sur le site de chargement des vivres.

*

Les candidats intéressés peuvent obtenir un dossier d’Appel d’offres complet en
formulant une demande écrite à l’adresse mentionnée ci-après : Cellule de Gestion des
Projets et des Marchés Publics (CGPMP-FOMIN) ; sise 1"" étage 1B immeuble
FOMIN, N° 10 Avenue des cocotiers (derrière Ex SC) à Kinshasa/Gombe contre un
paiement” non remboursable de : deux cent dollars américain (200 USD) ou son
équivalent en francs congolais (FC) au taux du jour. Le paiement s'effectuera auprès du
secrétariat de CGPMP- FOMIN moyennant un reçu de caisse. Le Document d’Appel
d'Offres sera remis en mains propres au candidat après production de preuve de
paiement à la CGPMP-FOMIN.

Les offres devront être soumises et doivent être déposées sous pli fermé et scellé à
l’adresse ci-après : Cellule de Gestion des Projets et des Marchés Publics (CGPMP-
FOMIN), à l’adresse susmentionnée au plus tard le 17 juillet 2025 à 13 heures 30
minutes. Les offres remises en retard ne seront pas acceptées. Les offres seront ouvertes
en présence des représentants des candidats présents dans la Salle des réunions de
CGPMP- FOMIN, le 17 juillet 2025 à 14 heures. Les offres doivent comprendre une
garantie d'offre d’un montant estimé à 1% du prix de l’offre par lot. Les offres devront
demeurer valides pendant une durée de 90 jours à compter de la date limite de
soumission. e

