montant équivalent à deux pourcent (2%) de l’offre soumissionné.
Les offres remises en retard ne seront pas acceptées.
Les offres seront ouvertes en présence des représentants des candidats présents à l’adresse ci-

après : 473, Boulevard Lumumba (Petit Boulevard), 8*** rue, Q/Résidentiel, Kinshasa/Limete à
la même date à partir de 12h30, heure locale.

Les offres devront demeurer valides pendant une durée de quatre-vinge-dix (90) jours à compter
de la date limite de soumission.

Fait à Kinshasa, le

MATA M'ELANGA Junior
Directeur Général

APPROUVÉ PAR LA
D.G.C.M.P

