Avis d’Appel d’offres National (AAON)
Avis d’Appel d’Offres — Sans pré qualification

Caisse Nationale de Sécurité Sociale des Agents Publics de P'Etat « CNSSAP »

Source de Financement — : Fonds propres

Appel d'Offres National | : AON/MF/CNSSAP/DG/CGPMP/2025/002

Date de publication = 24 /66/2025

Date de remise des offres  : 27 /07/2025

Nom du projet : Acquisition des mobiliers pour l’ameublement de la salle

polyvalente du siège de la CNSSAP.

1. Cet Avis d'appel d'offres fait suite au Plan de Passation des Marchés de la CNSSAP de
l’exercice 2025 approuvé par la Direction Générale de Contrôle de Marchés Publics DGCMP
et qui est publié au site web de 'ARMP.

2. Dans le cadre de son budget 2025, La Caisse Nationale de Sécutité Sociale des Agents
Publics de PEtat, CNSSAP a prévu des fonds afin de financer l’acquisition des mobiliers
pour l’ameublement de la salle polyvalente de son siège.

3. Ainsi lle sollicite des offres sous pli fermé de la part de candidats éligibles et répondant aux
qualifications requises pour le service de fourniture ct livraison des mobiliers.

Les variantes ne seront pas prises en considération.

4 La passation du Marché sera conduite par Appel d'offres ouvert tel que défini dans la Loi relative
aux marchés publies n°10/010 du 27 avril 2010, et ouvert à tous les candidats éligibles.

5. Les candidats intéressés peuvent obtenir des informations auprès de la Cellule de Gestion des
Projets et des Marchés Publics de la CNSSAP, courid: cepmp@enssap.ed ,
mbombomasongo@enssap.ed,  mwanzabeya@enssaped, matungululabeya@cnssap.cd, et
mulutukalombo@enssap.ed et prendre connaissance du dossier d'Appel d’offres au Siège de la
CNSSAP sis au 473, Boulevard Lumumba (Petit Boulevard), 8°"° rue, Q/Résidentiel dans la
Commune de Limete, Ville de Kinshasa, République Démocratique du Congo de 9h30 à 15h30
heures locales, du lundi au vendredi.

