6. Les exigences en matière de qualifications sont :

Conditions d’ordre administratif

- Jeindre une copie des statuts notariés de l'entreprise (objet conforme à la spécification du
marché) ;

- _ Joindre une copie du Registre de Commerce et du Crédit Mobilier (RCCM) ;

- Une copie du numéro d'identification Nationale harmonisée.

- La notification du numéro d'impôt ;

- Joindre une attestation valant quitus fiscal en cours de validté, assortie des preuves des
déclarations et paiements de la TVA, de l'IPR sur les six demniers mois (décembre,
novembre, janvier, février, mars et avril 2025), e solde IBP 2023-2024 ;

- Joindre les attestations d’affliaion à la CNSS, à PINPP et à lONEM et les preuves

(attestation) de régularité de paiement des cotisations des trois (3) derniers mois (février,
mars et avril 2025).

Conditions d’ordre technique

- Fourair au moins trois (03) références satisfaisantes de fournitures d’égale complexité au
cours de trois (03) dernières années (2024, 2023 et 2022) en RDC ou dans unc région du
monde et en fournir les attestations y relatives (copies de contrat, Bons de livraisons, …) ;

- Fournis le prospectus original du matériel proposé ;

- Le candidat est teau de joindre à son offre les échantillons ainsi que les fiches descriptives
pour les fournitures proposées.

Condition d’ordre financier

- Présenter les états financiers des trois derniers exercices (2024, 2023 et 2022) certifiés par
un expert-comptable agréé par PONEC ;

- Avoir réalisé, au cours de trois dernières années (2024, 2023 et 2022) un chiffre d’affaires
annuel moyen équivalent à au moins une (01) fois le montant de l'offre ;

- Ne pas être en faillite.

7. Les candidats intéressés peuvent obtenir un dossier d’Appel d’offres complet en formulant une
demande écrite à l’attention de Monsieur le Directeur Général de la CNSSAP à l’adresse

mentionnée ci-haut où à mbombomasongo@enssap.cd avec copie à mwanzabeya@cnssap.cd
mau beya@enssap.ed et_mulutukalombo@enssaped, | moyennant le paiement d'un

montant non remboursable de deux cent dollars américains (200$ US) sur présentation de la note
de perception émise par la DGRAD. Le Document d'Appel d'Offres sera adressé par courrier
électronique contre preuve de paiement ou retré en version papier ou électronique au Secrétariat

Permanent des marchés publics (CGPMP) de la CNSSAP à la demande du candidat
soumissionnaire.

8. Les offres devront être soumises à l’adresse ci-aprè

473, Boulevard Lumumba (Petit Boulevard), 85* rue, Q/Résidentiel, Kinshasa/Limete,
République Démocratique du Congo, au plus tard le.4 412 #/204$. à 12h00”, heure locale
(Ù+n.

Les offres seront ouvertes en présence des représentants des candidats présents. Les offres
doivent être accompagnées d'une garantie de soumission sous forme d'une garantie bancaire d’un

