Justifier de la disponibilité de consultants qualfiés, ayant une solide expérience dans les mêmes domaines
requis (voir personnel-clé), cn fournissant une déclaration signée de disponibilté des consultants et leur
curriculum vitac détaillé ainsi que les preuves des expériences antérieure
Être cn mesure d’apporter l'assistance techmique adéquate au client pour la construction des écoles en
conformité avee les normes ct standards requis en matière de construction des écoles, de proposer la
meilleure approche de construction à moindre coût ;

Avoirla capacité de mobilisation des ressources : humaines, financière, matériclles, techniques … ;

oir une expérience avec les Bailleurs de fonds muldlatéraux dont ln Banque mondiale serait un atout.

Le Personnel-clé du Consultant doit obligatoirement être consttué des experts suivants au minimum

* Un Chef de mi ) Ingénieur en génie civil / BTP ou Architecte (BAC+5) ayant au moins sept (7)
années d’expérience confirmée dans le domaine des études techniques de projets de bâtiments de nature
et de complexité similaire t contrôle, surveillance etsuivi des travaux ; (ü) avoir durant les cing (5) dernières

années, effectué trois (3) projets similaires en tant que Chef de mission et deux (2) projets dans la sous-
région et ; (i) ; Avoir une expérience de construction à moindre coût serait un atout, (v) avoir une bonne
maitrse de la langue française ;

Un Ingénieur Géomètre-Topographe : (Niveau Bac+5) ayant au moins Cing (5) d’expériences
professionneles incluant l'utilisation de la Station Total et du positionnement satelitaire. Avoir élaboré au
moins 05 plans topographiques rattachés au système WSG84. Bonnes connaissances de logicicls de
traitement des données topométriques.

Un Ingénieur chargé d’études : () Ingénieur en génie civil/BTP ou Architecte (BAC+5) ayant au moins
<inq ($) années d'expérience confirmée dans le dornaine des études techniques de projets de bâtiments de
nature et de complexité similair et contrôle, surveillance et suivi des travaux ; () avoir durant ls trois (3)
dernières années, effectué deux (2)projet similaires en tant qu'Ingénieur chargé d'écudes et deux (2) projets
dans la sous-région et ; () avoir une bonne maîtrise de a langue française ;

Un Dessinateur-projeteur : () Technicien supérieur en génie civil ou Architecte (BAC+3) ayant au moins
<ing (5) années d’expérience confirmée dans le domaine des études techniques de projets de bâtiments de
nature et de complexité similaire, maitrisant les logiciels de dessin (tel que Auto Cad, Sketchup, Revit…) ;
@ avoir duran les trois (3 dernières années, effectué deux (2) projets similaires en tant que dessinateur -
projeteur et deux (2) projets dans la sous - région et ; (i) avoir une bonne maïtrise de l langue française ;
Un Ingénieur Contrôleur provincial des travaux : () Ingénieur en génie civil ou Architecte (BA
ayant au moins cing (5) années d'expérience confirmée dans le domaine de suivi et contrôle des tra
( avoir durant les trois (3) dernières années, effectué deux (2) projets similaires en tant qu'Ingénieur
Contrôleur des travaux et dcux (2)projets dansla sous-région et ; (i) avoir unc bonne maîtise d l langue
française ;

Un Environnementaliste : (Bac + 5) en sciences de l'environnement ct justifier d'au moins (5) années
d'expérience professionnelle dans le domaine de l’évaluation envionnementale ct sociale des projets
financés par la Banque mondiale ;

Un ingénieur électricien (Bac +3) en électricité ct justfier d'au moins (3) années d'expérience
professionnclle dans le domaine des installations photovoltaïques ;

Un Ingénieur hydraulicien spécialisé en forage : () Ingénieur cn génie civil où BIP (BAC+5 option
hydraulique) ayant au moins cing (5) années d'expérience confirmée dans l'exploration, la conception, la
supervision et l'optimisation des opérations de forage.

Les experts-clés ne seront pas évalués à ce stade de la procédure.

Le Projet se réserve le droit de vérifier 'authenticité des informations fournies par les candidats.

Î est porté à l'attention des Consultants que les dispositions des paragraphes 3.14, 3.16 et 3.17 de la Scction III
du « Réglement de passation des marchés pour les Emprunteurs sollicitant le financement de projets
d'investissement par la Banque Mondiale de septembre 2023 » relatives aux règles de la Banque Mondiale en
matière de conflis d'intérêt sont applicables.

Les consultants (frmes) ayant exécutés des contrats similires, doivent lister les références sur les activités ct
indiquerle lient bénéficiire, l’année de réalisation, la personne de contact, la méthode de sélection etle montant
du contrat. Pour être aeceptables, les références reprises dans les dossiers doivent être soutenues par des
certificats de bonne fin de mission où tout autre document pouvant attester de l'ffectivité de la mission (ex :

