les médias internationaux, notamment sur BBC, CNN, MSNBC, The Guardian, New
York Times, 60 Minutes et The Oprah Winfrey Show. Reconnu pour son impact
mondial, Women for Women International a reçu le prestigieux prix humanitaire
Conrad N. Hilton en 2006.

WfWI a plus de 30 ans d'expérience globalement et a atteint plus de 550 000 femmes
marginalisées dans des contextes fragiles à travers le monde, les aidant à reconstruire
leurs vies et leurs communautés. - y compris, en 2022, plus de 110 519 femmes en
RDC.

En République Démocratique du Congo, Women for Women International a un
bureau national à Bukavu et un sous-bureau à Uvira. L'organisation met en œuvre
ses activités dans la province du Sud-Kivu.

Étendue de la mission de l’auditeur

L'audit sera mené conformément à la norme ISA publiée par le Conseil des Normes
d'Audit et de Certification de la Fédération Internationale des Comptables (IFAC), en
se référant plus particulièrement à la norme ISA 800 telle que révisée à ce jour. Lors
de l'audit, une attention particulière devrait être accordée aux points suivants :

1. Les fonds ont été utilisés conformément aux accords de financement et
uniquement aux fins pour lesquelles le financement a été octroyé ;

2. Les biens et services financés ont été achetés conformément aux accords de
financement et aux politiques et procédures de Women for Women
International-RDC ;

3. Les pièces justificatives ont été conservées pour toutes les transactions,
notamment pour les recettes et les dépenses enregistrées dans le logiciel
comptable Intacct ;

4. Les rapports financiers reflètent les informations contenues dans les Livres
comptables ;

5. Les écritures comptables ont été passées conformément aux Principes
Comptables Généralement Acceptés et aux Politiques et Procédures de
Women for Women International-DRC ;

6. Les Etats financiers reflète une image fidèle des ressources et dépenses, du
patrimoine et de la situation financière du programme à la fin de l'exercice clos
le 31 décembre 202.

7. Les engagements vis-à-vis des bailleurs de fonds ainsi que leurs Politiques et
Procédures sont respectés, conformément aux accords de financement.

8. L'élaboration des états financiers de l'année 2024 conformément au SYCEBNL

