Contenu de la proposition

Afin de faciliter le processus d'évaluation des offres, Women for Women International
exige que toutes les réponses à cet Appel d'offres soient organisées de la manière et
dans le format décrits ci-dessous :

A. Résumé
Décrire votre compréhension du travail à exécuter et la capacité de votre firme
à effectuer le travail dans les délais impartis.

B. Expérience professionnelle
Décrire comment et pourquoi votre firme est la mieux équipée pour fournir des
services de qualité. La description devrait inclure une explication de la
philosophie et de la démarche de l'auditeur, de la taille de la firme, de sa
structure et de son expérience dans l'audit des Organisations Non
Gouvernementales Internationale:
Elle devrait également parler de l'indépendance de votre firme vis-

Women for Women International-RDC.

C. Qualification

Fournir toutes les informations nécessaires détaillées sur le profil et l'expérience
des auditeurs qui seront affectés auprès de Women for Women International-
RDC.

D. Approche
Décrire comment votre firme procédera, les différentes ressources et les
moyens technologiques dont elle fera usage ainsi que le type d'assistance dont
elle aura besoin auprès du personnel de Women for Women International-
ROAC.

Enfin, décrire aussi bien le processus de communication des observations à
formuler par l'équipe d'auditeurs que celui de la discussion avec la Direction
de Women for Women International-RDC.

E. Honoraires et frais divers

Fournir une estimation précise des honoraires et autres frais connexes, le cas
échéant.

Il convient de noter que la Direction de Women for Women International a pour
pratique de négocier la proposition de prix en fonction du budget disponible.

F. Références

Inclure une liste comprenant les noms et numéros de téléphone des personnes
de référence auprès des clients de la firme parmi les organisations
internationales humanitaires et/ou de développement au cours des trois
dernières années.

