Rapport d'audit

Les auditeurs émettront un avis sur les états financiers de Women for Women
International-RDC. En plus d'une opinion d'audit, l'auditeur préparera une « Lettre de
Recommandation » comprenant :

1. Des observations sur les Etats Financiers clos au 31 décembre 2024 ;

2. Une liste des faiblesses identifiées sur le Contrôle Interne ainsi que les
recommandations ;

3. Les commentaires sur le non-respect de conventions de financement ;

4. Toute information découverte par l'auditeur susceptible d'avoir un impact
significatif sur le bon fonctionnement de l'Organisation ;

5. Les commentaires de la Direction de Women for Women International-RDC
dans la Lettre de Recommandation.

6. La production des états financiers au 31/12/2024 attestés

Calendrier et résultats

Un rapport final doit être présenté à Women for Women International -RDC au plus
tard le 14 Août 2025. La firme soumettra un projet de rapport en format électronique
dons les sept (7) jours après la fin de la mission.

Le rapport final en version papier et électronique, en français et en anglais, doit être
soumis au Directeur National de Women for Women International-RDC dans les sept
(7) jours suivant la réception des commentaires de la Direction de Women for Women
International-RDC.

Durée de la mission

Les travaux d'audit au bureau de Women for Women dureront au maximum
quatorze (14) jours.

Lieu de la on.
La mission se déroulera au bureau national de Women for Women International-RDC
situé au 17, avenue Cécile Horizon, Muhumba, Commune d'Ibanda à Bukavu, en
République Démocratique du Congo.

Exigences

L'auditeur principal doit être un auditeur qualifié sur le plan international (CPA, ACCA
ou l'équivalent), ayant une expérience d'au moins cinq (5) années dans le domaine de
l'audit des projets. La firme d'audit doit avoir une expérience d'au moins sept (7)
années en matière d'audit des ONG internationales.
