G. Information complémentaire
Fournir toute information supplémentaire jugée utile pour évaluer votre offre de
services.

H. Nom de la société et la personne de contact

Calendrier de sélection des propositions

Appel d'offres lancé le 17 Juin 2025
Date limite de soumission des offres le 3 Juillet 2025
Sélection et notification à la firme sélectionnée le 11 Juillet 2025

Évaluation des propositions

Bien que le prix soit un facteur important, Women for Women International évaluera
les offres de services suivant les critères définis ci-dessous :

« Expérience antérieure en matière d'audit des organisations internationales de
développement ;

« Qualification du personnel affecté à la mission (CPA, ACCA...) :

« Compréhension par le cabinet du travail à effectuer ;

« 5 références des organisations internationales auditées ;

« Qualité de la proposition.

Personne de Contacts auprès de Women for Women International-
RDC

OLEMBO YEMA Gisèle, Finance Manager

Email : golembo@womenforwomen.org
Téléphone : +243997688091

Veuillez envoyer votre offre par courrier électronique à l'adresse email

drcjobs@womenforwomen.org à l'attention de Madame DONG
TSHISEKEDI Vianney, Directrice Nationale.

