- INSTRUCTIONS AUX SOUMISSIONNAIRES

Lieuet Adresse exacte | Les propositions techniques et les offres financières doivent être soumises via la

où les propositions plateforme E-Tend de l’UNICEF (www.ungm.org). Voir instructions en lien :
doivent être 220524 - UNICEF soumissions en ligne - instructions en francais.df
déposées/envoyées

Les propositions techniques et les offres financières doivent être téléchargées sur
la plateforme E-Tend de l'UNICEF dans les enveloppes dédiées : « Bid Form »

Date et heure limite de | (Annexe 3), « Technique » et « Financière ». Le dépôt sur la plateforme E-Tend sera
soumission des offres … | possible jusqu'à la date et l'heure limite de transmission des offres fixées au 07
juillet 2025 à 10 h00 (heure de Kinshasa). Au-delà de cette date et de cette heure
i ne sera plus possible de soumettre une offre.

Ouverture publique des | I Non

pliset procès-verbal O Qui

Vule caractère de cet appel d'offre il n'y aura pas d’ouverture publique des plis.
Toutes les demandes de changements, de modifications ou d'éclaircissements
doivent être soumises via la plateforme de soumission électronique "E-Tend" de
l'UNICEF.

Toutes les communications concernant cet Appel à Propositions doivent faire
référence à son numéro et être soumises avant la « date limite de demande de
dlarifications » et transmise via la plateforme E-Tend et non par tout autre moyen
(mail ordinaire par exemple). La correspondance peut être créée, lue, envoyée et
reçue sous l'onglet « Correspondance » de la Plateforme.

Lorsque vous soumettez une demande de clarification, veuillez ne pas soumettre
en même temps une copie de votre offre ; cela entrainera son invalidation. Seules
Demande d’information | les demandes soumises sur la plateforme In-Tend seront prises en compte et
complémentaire auront des réponses de la part de UNICEF via la même plateforme. Dès que des
«larifications spécifiques relatives à un Appel à Propositions sont émises par
l'UNICEF, un nouvel onglet de « Clarifications » est automatiquement créé dans le
système entre l’onglet « Correspondance » et l’onglet « History ».

Chaque soumissionnaire est ainsi invité à consulter régulièrement la plateforme E-
Tend pour être au courant des éventuelles clarifications additionnelles sur cet Appel
à propositions.

L'UNICEF s’efforcera de répondre rapidement aux demandes de clarification. Toute
réponse tardive de sa part ne l'obligera pas à proroger la date limite de transmission
des offres, sauf si l'UNICEF estime qu'une telle prorogation est justifiée et
nécessaire.

