- _ La quotation avec les prix de ces articles.

COMMENT POSTULER
Envoyer un mail de manifestation d'intérêt à l’adresse mail suivante : dre_procurments@wvi.org
avec comme objet du mail ce numéro de l'appel d'offre WVDRC/SCM/EZO-GAINS/039/FY25
au plus tard le 03 juillet 2025 et le lien vous sera partager par mail pour vous permettre de
soumissionner dans notre système COUPA.

Les fournisseurs locaux qui sont aux environs de zones de livraison notamment Kitangwa et Nyanga sont
fortement encouragés à postuler et devront être prioritaires lors de l'attribution de marché.

N.B. : World Vision International se réserve le droit d'accepter ou de rejeter toute demande qui
ne remplit pas les critères exigés et n'est pas tenue de donner les motifs de sa décision. Sauf les
offres réunissant les conditions décrites ci haut seront retenues et leurs soumissionnaires contactés
pour des étapes suivantes.

Goma, le 23/06/ 2025

@

DOXSIGN | AZPR2VAAWINQRPE
Palmira A. Cummings
Supply Chain Manager
