AVIS DE DEMANDE DE COTATION
DC N° 028/SANRU/FM-EF/GC7/RESOH LABO/2025

Fourniture des accessoires et installation électrique pour la mise en service des incinérateurs
installés dans 14 HGR de la Province du Sud-Kivu pour le compte du Projet RESOH LABO de
SANRU ASBL

SANRU invite les soumissionnaires intéressés par ce marché à soumissionner en complétant le
bordereau quantitatif et descriptif des prix en donnant leur meilleure proposition de prix en
dollars américains et à nous le retourner au plus tard le 10 juillet 2025 à 13h30 précises (heure
de Kinshasa).

Le présent marché est à un seul lot divisible. L'évaluation des offres et l’attribution de marché
se feront par HGR (par site).

Votre offre sera adressée à M. le Directeur Exécutif de SANRU ASBL sous pli fermé, avec la
mention « Demande de Cotation N° 028/SANRU/FM-EF/RESOH LABO/2025 : « Fourniture des

accessoires et installation électrique pour la mise en service des incinérateurs installés dans 14
HOGR de la Province du Sud-Kivu».

Les offres seront déposées au Bureau SANRU ASBL, situé au N°149 A/B, Boulevard du 30 juin à
Kinshasa/Gombe dans la ville de Kinshasa en République Démocratique du Congo. Les
soumissionnaires qui sont localisés en dehors de la ville de Kinshasa sont encouragés à nous
transmettre leurs soumissions par voie électronique à l'adresse : offres@sanru.org.

Le Dossier d'Appel d'Offres (DC) complet en langue française peut être obtenu à l'adresse de SANRU
ABSL mentionné ci-dessous, en version électronique, sur simple demande écrite, à l'adresse courriel :

procurement@sanru.org .

En cas d'égalité parfaite qualité/coût, les délais d'exécution proposés par les soumissionnaires
permettront de les départager. Les offres remises hors délai et celles non accompagnées des
documents prouvant l'existence légale du soumissionnaire et de l'échantillon seront rejetées.

Les éclaircissements éventuels sont à demander à travers l'adresse procurement de SANRU ASBL
: procurement @sanru.org
Dr NGOMA MIEZI KINTAUDI, MPH, Ph.D

Directeur Exécutif
