AVIS DE DEMANDE DE COTATION

DC N° 029/SANRU/FM/GC7/COVID/2025

Acquisition de minuteurs pour les Sites de soins communautaires (SSC) pour le compte de SANRU
ASBL

Pour la mise en œuvre de ses activités, SANRU désire acquérir des minuteurs et invite tous ceux qui
sont intéressés par ce marché à soumissionner en complétant le bordereau quantitatif et descriptif des
prix en donnant leur meilleure proposition de prix en dollars américains et à nous le retourner au plus
tard le 10 juillet 2025 à 13 heures 30 (heure de Kinshasa).

Le présent marché est à un seul lot divisible. L'évaluation des offres et l'attribution de marché se feront
par article.
Votre offre sera adressée à M. le Directeur Exécutif de SANRU ASBL sous pli fermé, avec la mention «

Demande de Cotation N° 029/SANRU/FM/COVID/2025 : «Acquisition de minuteurs pour les Sites des
soins communautaires pour le compte de SANRU asbl».

Les offres seront déposées au Bureau SANRU ASBL, situé au N°149 A/B, Boulevard du 30 juin à
Kinshasa/Gombe dans la ville de Kinshasa en République Démocratique du Congo.

Le Dossier d'Appel d'Offres (DC) complet en langue française peut être obtenu à l'adresse de SANRU ABSL
mentionné ci-dessous, en version électronique, sur simple demande écrite, à l'adresse courriel :

procurement@sanru.org .
A. CRITERES DE QUALIFICATION ET DE SELECTION
1L EVALUATION ADMINISTRATIVE

Cette évaluation consistera à vérifier les documents prouvant l'existence légale du fournisseur. I s'agira
au minimum de :

1. Identification Nationale ;

2. Registre de Commerce et de Crédit Mobilier « RCCM » :

3. Attestation fiscale en cours de validité ;

4. Coordonnées bancaires au nom de l'établissement soumissionnaire.

H EVALUATION TECHNIQUE

La Commission d'évaluation vérifiera queles minuteurs proposés par le soumissionnaire sont
conformes aux spécifications techniques de la présente demande de cotation. Le soumissionnaire est
prié de fournir un échantillon de chaque minuteur proposé pour besoin de tests.

I. EVALUATION FINANCIERE

Seuls les soumissionnaires dont les offres auront satisfait à l'ensemble des critères techniques ci-haut
énumérés seront admises à l'évaluation financière. L'évaluation financière consistera à la comparaison
des coûts proposés par les soumissionnaires dont les offres auront été jugées administrativement et
techniquement conformes.

En cas d'égalité parfaite qualité/coût, les délais d'exécution proposés par les soumissionnaires
permettront de les départager.

Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de nos sentiments distingués.
Dr NGOMA MIEZI KINTAUDI, MPH, Ph.D

Directeur Exécutif
