Les références et qualifications des sous-traitants ne sont pas prises en compte dans l'évaluation des
candidatures.

Les Candidats intéressés doivent produire les informations démontrant qu'ils sont qualifiés et
expérimentés pour réaliser les présents Services. À ce titre, ils justifieront qu'ils possèdent des
références de prestations récentes et similaires.

Le caractère similaire des références sera analysé en fonction
#  De l'ampleur des marchés ;
« De la nature des Services : Consultance (prestation des services);
« Du domaine et de l'expertise technique : conception et développement des plateformes
web, mise en place des télé-services itégration des systèmes d'information ;
« Du contexte géographique : République Démocratique du Congo ou Afrique centrale.

Le client examinera également la pertinente des manifestations d'Intérêt au regard des critères
suivants -

« Réputation de la firme en ce qui conceme le respect des délais et des livrables lors des
marchés précédents ;

« Expérience avérée dans le domaine de l'intégration des moyens de paiement et de la
sécurisation des applications web ;

«  Connaissance du contexte spécifique de la digitalisation des services publics

En cas de Groupement, son mandataire ainsi que tout membre ayant son siège en dehors du pays du
client devra remplir chacun de ces critères.

Une candidature ne répondant pas à l'une quelconque de ces exigences sera écartée.

Le Maître d'ouvrage dressera une liste restreinte de six (6) candidats maximum, présélectionnés sur
la base des candidatures reçues auxquels il adressera la demande de Propositions pour réalisation
des services requis.

Les manifestations d'intérêt rédigées en langue française doivent parvenir, par courrier ou par mail,
à l'adresse ci-dessous au plus tard le 08 juillet 2025 à 15 heures 00 (TU+1) et porter clairement la
mention « AMI N°001/GOUFIN-PAMIR/COREF/PM/2025 - Recrutement d'une fime pour la
conception et développement d'une plateforme Citoyenne (portail web de facilitation d'accès à
l'ensemble des plateformes opérationnelles - Télé-services) ».

NB : Toutes les manifestations d'intérêt doivent obligatoirement être accompagnées de la déclaration
d'intégrité, d'éligibilité et de responsabilité environnemental et sociale disponible sur le site de
www.afd.fr

A Monsieur le Secré
Publiques (COREF)
16, avenue Comité Urbain
Kinshasa/Gombe.
Téléphone : +243 810747379
tondesmarches@coref.cd
Les consultants intéressés peuvent obtenir des informations supplémentaires en adressant un
courrier électronique à l'adresse ci-après : jondesmarches@coref.od

ire Exécutif du Comité de Pil

‘Orientation de la Réforme des Fi

Fait à Kinshasa le 23 juin 2025

