REPUBLIQUE DEMOCRATIQUE DU CONGO
MINISTERE DES FINANCES

Comité de Pilotage et d'Orientation de la Réforme des Finances Pul
COREF

PROJET D'APPUI A LA MOBILISATION INFORMATISEE DES RECETTES (PAMIR) :
« GOUVERNANCE FINANCIERE »
MARCHE DE SERVICE DE CONSULTANT

Appel à Manifestation d'Intérêt
(AMI)

Source de financement : Projet Gouvernance financière

N° d'Avis à Manifestation d'Intérêt : AMI N°001/GOUFIN-PAMIR/COREF/PM/2025

Intitulé du Poste : Recrutement d'une firme pour la conception et développement d'une plateforme
Citoyenne (portail web de facilitation d'accès à l'ensemble des plateformes opérationnelles — Télé-
services).

Date de Publication : 23 juin 2025
Date de clôture : 14 juillet 2025

Contexte

La République démocratique du Congo, à travers le Ministère des Finances représenté par le Comité
de Pilotage et d'Orientation de la Réforme des Finances publiques (COREF), à reçu un financement
auprès de l'Agence Française de Développement (AFD) via une délégation des fonds de l'Union
Européenne dans le cadre du Projet PAMIR. Ce financement permettra d'appuyer et de finaliser les
activités d'informatisation de la chaine de la recette publique exécutées par le Projet « Gouvernance
Financière/PAMIR ».

Les services du candidat auront pour objet : la conception et développement d'une plateforme
Citoyenne (portail web de facilitation d'accès à l'ensemble des plateformes opérationnelles —
Téléservices).

Cet Appel à Manifestation d'intérêt s'adresse aux : firm

Les critères d'éligibilité à un financement de l'AFD sont spécifiés à l'article 1.3 des « directives pour la
Passation des Marchés financés par l'AFD dans les Etats étrangers », disponibles en ligne sur le site
internet de l'AFD : htto:/www afd fr.

Les candidats ne peuvent soumettre qu'une seule candidature en leur nom propre ou en
Groupement.

Si un candidat (y compris le membre d'un groupement) soumet ou participe à plusieurs candidatures,
celles-ci seront éliminées. En revanche, un même sous-traitant peut participer à plusieurs
candidatures.

Si un candidat est constitué en Groupement, la Manifestation d'Intérêt doit inclure
- Une copie de l'accord de Groupement conclu par l'ensemble de ses membres
ou
- Une lettre d'intention de constituer un Groupement, signée par tous ses membres et
accompagnées d'une copie de l'accord de Groupement proposé.

En l'absence de ce document, les autres membres seront considérés comme sous-traitants.
