- Présenter les états financiers certifiés par un expert ou un cabinet comptable agrée des
exercices suivant 2022, 2023 et 2024 ;

- Présenter le Chiffre d’affaires annuel moyen certifié des années 2022, 2023 et 2024
qui soit égal ou supérieur au montant de l’offre ;

- Ne pas être en état de faillite.

* CAPACITE TECHNIQUE ET EXPERIENCE :
Le candidat doit fournir la preuve écrite qu'il répond aux exigences ci-après :

- Avoir exécuté au moins deux (2) marchés similaires au cours de trois dernières années
(de 2022, 2023 et 2024) de façon satisfaisante et fournir les attestations de réception y
relatives ;

- Foumir la preuve écrite que les fournitures proposées sont conformes aux
spécifications techniques indiquées dans le présent Dossier d'Appel d’Offres ;

- Disposer d’une licence d’importation.

Les candidats intéressés peuvent obtenir le dossier d’Appel d’offres complet en formulant
une demande écrite à l’adresse mentionnée ci- après : 04, Avenue Lokele, Kinshasa/Gombe
(RDC) ; Tél.: (243)816905362, (243)814424530 ; E-mail : fpioffres@gmail.com contre
un paiement non remboursable de cing-cent (500) dollars américains ou l’équivalent en
Francs Congolais (FC) au taux du jour. Le paiement s’effectuera à la banque moyennant la
note de perception indiquant les coordonnées y relatives N° de compte « 00016-05101-
02000022302-92/USD » intitulé FP/CENTRALISATEUR auprès de RAWBANK. Le
dossier pourra être retiré au quatrième niveau du bâtiment principal auprès du secrétariat
du Directeur Général Adjoint du FPI sur présentation de la preuve de paiement.

Les offres devront être soumises à l’adresse ci-après : 04, Avenue Lokele, Kinshasa /
Gombe (RDC) au plus tard le 18 juillet 2025 à 15 heures locales (TU+1). Les offres
remises en retard ne seront pas acceptées. Les offres seront ouvertes en présence des
représentants des candidats présents à la séance d’ouverture qui aura lieu à la même adresse
le 18 juillet 2025 à 15h30* locales (TU+1).

Les offres doivent comprendre une garantie bancaire d’offre d’un montant équivalent à
un pourcent (1%) du montant de chaque lot valide pour une période de 30 jours de
plus que la validité des offres. Les offres devront demeurer valides pendant une durée de
cent-vingt (120) jours calendaires à compter de la date limite de soumission.
Le Fonds de Promotion de l’Industrie
A l’attention de Monsieur MUDIMU TSHISEKEDI Bertin, Directeur Général
04, Avenue Lokele, Kinshasa/Gombe (RDC)
Tél. (243) 81 690 53 62, (243) 81 503 01 51, (243) 81 442 45 30

Fait à Kinshasa, l 2 Q JUN 25

CT
2
, 2

Personne Responsable des M,
MUDIMU TSHISEKED(

Directeur Général % @ J2

Loiromon e
