2. REGLE D'ETHIQUE

En tant que valeur fondamentale pour aider à réaliser notre mission, Alliance Bioversity International & CIAT
préconise la culture d'honnêteté, d'intégrité ainsi que les pratiques d'ethique commerciale et attend de même
de ses partenaires commerciaux. Plus précisément, nos processus d'approvisionnement sont équitables et
transparents et permettent à tous les fournisseurs / consultants d'avoir des chances égales de gagner. Notre
politique est de ZERO TELERANCE DE LA FRAUDE ET DE LA CORRUPTION, y compris les pots-de-vin,
les relations familiales non divulguées ou les relations personnelles étroites entre les fournisseurs et les
employés de l'Alliance Bioversity International & CIAT, ou d'autres pratiques contraires à l'éthique. Si vous
identifiez un comportement suspect contraire à l'éthique de la part d'un employé de l'Alliance
Bioversity&CIAT, veuillez nous contacter à travers le lien d'éthique de l'Alliance Bioversity International &
CIAT à: reports@lighthouse-services.com ou la hotline éthique de la Alliance Bioversity&CIAT à l'adresse
https://www.lighthouse-services.com/AllianceBVlandCIAT

Le fournisseur / consultant qui tente de s'engager ou s'engage dans des pratiques de corruption avec
l'lliance Bioversity Intemational & CIAT verra sa proposition disqualifiée et ne sera pas sollcité pour des
besoins futurs.

3. OBJECTIF

Par cet appel à manifestation d'intérêt, Alliance Bioversity Intenational & CIAT invite tous les fournisseurs
potentiels à manifester leur intérêt à fournir les materiels décrits ci-dessous par catégories, dans les villes ou
lieux suivants : Bukavu et Goma selon la cartographie des partenaires bénéficiaires (ci-dessus au point
2).

4. Admissibilité :

En soumettant une offre en réponse à cette demande de proposition, le proposant atteste qu'elle et ses
principaux dirigeants ne sont pas renvoyés, suspendus ou autrement considéré comme inadmissibles
d'adjudication par les Nations Unies. Aliance Bioversity & CIAT n'accordera pas un contrat à une entreprise
quiest renvoyée, suspendue ou jugée inadmissible parles Nations Unies.

5. Questions

Les questions concernant les exigences techniques ou administratives de cet appel à manifestation d'intérêt
sont soumises par écrit à l'adresse : S.Baliahamwabo@cgiar.org avec copie à R.Munkiba@cgiar.org La
date limite pour poser les questions est fixée au plus tard le 23/06/2025 à 16:00 heure locale de Bukavu.
Alliance Bioversity International & CIAT n'est en aucun cas obligé de prendre connaissance des questions
soumise en retard. Pas des questions par téléphone. Veuillez mentionner le numéro de l'AMI comme objet
de votre mail

Les réponses aux questions soumises par tout soumissionnaire seront distribuées à tous les
soumissionnaires pour garantir l'équité du processus d'ici le 25 juin 2025 à 16:00 heure locale de Bukavu
et CIAT y répondra dans les prochaines 48heures.

