Le dossier envoyé doit contenir :

Une présentation de l'établissement / Société ;
Une description des activités principales de l’organisation ;

Les formulaires de l’annexe À et B bien remplis, et fous les documents exigé en annexe

Une Liste des prix unitaires des biens/services fournis
Un formulaire de déclaration de conflit d'intérêts pour les vendeurs (annexe C)

10. Evaluation et attribution :
Le comité de revue et de sélection d'ALLIANCE BIOVERSITY INTERNATIONAL & CIAT sélectionnera le

soumissionnaire suivant une évaluation des critères suivant. Cet évaluation se faire sur une échelle de 100
point, suivant les critères décrit dans le tableau ci-dessous :

#

Structure et organisation de la société

Note sur 100

1

Capacité Juridique
Identification Nationale et RCCM, ou autre autorisation d'exercer (15 pts) si non 0
pt

15

Expérience et performance dans le secteur (pertinente dans le domaine pour
lequel i soumissionné et ses prestations similaires avec les ONGs Internationales
ou locales. Fournir au moins quantre (4) copies de Bon de commande ou des
contrats pour des marchés similires et/ou les contacts ‘Nom point de contact, N°
de téléphone, E-mails » à jour). (5pts) par marché similare ; si non 0 pt

20

Exigence fiscales
N° d'impôt ou preuve de paiement des impôts (15pts), sinon 0 pt

Exigence de la Conformité du dossier selon les critères de la section 7 ci-haut
(voir page 3) (20 pts) pour une_bonne performances si non 0 pt.

20

Termes et condition de paîement.
Paiement 100% dans 30 jours après livraison par virement bancaire (20 pts), si non
| Opt

20

Coordonnées bancaires - Rélevé d'Identité Bancaire (RIB)
Existence d'un compte bancaire au nom de la société (10 pts), sinon 0 pt.

10

TOTAL

l

100

Ne seront retenu que les soumissionnaires qui auront réalisé une note supérieure ou égale à 70% (dont 15%
obligatoire pour la capacité juridique et les exigences fiscales). Le critère de prix offert est très déterminant
également.

11. Conditions générales : Ceci est uniquement une demande de proposition. La publication de cette
manifestation d'intérêt ne crée pas une obligation de la part d'Alliance Bioversity International & CIAT à payer
les frais engagés par les proposants potentiels dans la préparation de leur dossier de soumission.
