6. A la fin de cet Appel à manifestation d'intérêt, ALLIANCE BIOVERSITY INTERNATIONAL & CIAT retiendra
les fournisseurs qui auront été jugés capables de fournir de matériels et semences de bonne qualité, et qui
auront satisfait aux critères de pré-sélection. Seuls ces fournisseurs seront consultés pour toute passation de
marché de gré-à-gré, par consultation restreinte et par appel d'offre restreint.

7. À qui s'adresse cet appel à manifestation d'intérêt?

Cet appel à manifestation d'intérêt s'adresse à tous les opérateurs économiques en République
Démocratique du Congo répondant aux exigences suivantes

à

Posséder des documents Administratifs : Le Registre de Commerce et de Crédit Mobilier (RCCM),
Identification nationale et Numéro d'Impôt, Attestation Fiscale (preuve de paiements des impôts ou
autre documents), permis d'exploitation, et autres documents pouvant démontrer la légitimité de ses
activités.

Détenir un compte bancaire au nom de l'entreprise pouvant constituer une garantie de sa capacite
à accomplir cette activivte;

c) Accepter le paiement par virement bancaire au nom de l'entreprise ;

d) Avoir une bonne référence (un minimum de 3 références pour des contrats similaires avec les ONGs
Internationales ou locales)

Piece d'identité du représentant ou gérant de l'entreprise

b)

e

NOTE : La non-production d'une des pièces ou documents ci-dessus énumérés constitue un critère
d’élimination.

8. Visites des lieux (relative)

Une visite de terrain sera organisée dans les locaux des soumissionnaires retenus pour l'analyse
(soumissionnaires dontles propositions auront répondu aux premiers critères de préqualifiction) afin de :

© Évaluer leurs capacités techniques, organisationnelles, logistiques etfinancières ;

© Vérifier l'exactitude des données déclarées dans la proposition, parmi lesquelles les références
pour des prestations similaires ;

© Vérifier la conformité des services/produits offerts.

9. Dépôt de dossier

Les dossiers de soumission devront être envoyé (Uniquement par mail) aux adresses indiquées ci-dessous
au plus tard le 30 Juin 2025 à 17h00 (heure locale de Bukavu) avec référence « AVIS D'APPEL A LA
MANIFESTATION D'INTERET - DRC/001/06/2025-BUKAVU», à alliance-africa-tender@caïar.org
