Section 0. Avis d’Appel d’offres (AAO)
Avis d’Appel d’Offres — Sans préqualification
Agence Congolaise des Grands Travaux « ACGT »
AAO N° ACGT/DG/CGPMP/MF/AON/13/2025

1. Cet Avis d’appel d’offres fait suite au Plan de Passation de Marchés paru sur le site web
www.armp-rdc.org de l'Autorité de Régulation des Marchés Publics de la RDC.

2. L’Agence Congolaise des Grands Travaux a sollicité et obtenu dans le cadre de son budget
de son fonctionnement des fonds pour l’acquisition des biens et services, et a l’intention
d’utiliser une partie de ce fonds pour effectuer des paiements au titre de marché
d’acquisition des consommables informatiques,
N°ACGT/DG/CGPMP/MF/AON/13/2025. Le marché est à bon de commande pour une
durée de 12 mois.

3. L’Agence Congolaise des Grands Travaux sollicite des offres sous pli fermé et sous clé
UUSB en format PDF, de la part de candidats éligibles et répondant aux qualifications requises,
pour fournir les consommables informatiques. Le marché est deux lots :

n des Toners/Cartouches HP ;
n des Toners/Cartouches Kyocera.

4. Les variantes ne seront pas autorisées.

5. La passation du marché sera conduite par Appel d'offres ouvert, tel que défini par la Loi
relative aux marchés publics, à tous les candidats éligibles.

6. Les candidats intéressés peuvent obtenir des informations et prendre connaissance des
documents d’Appel d’offres à l’adresse mentionnée ci-aprês :

Agence Congolaise des Grands Travaux

Secrétariat Permanent de la Cellule de Gestion des Projets et des Marchés Publies
Immeuble Likasi, aîle 2, 5*"* niveau,

Commune de la Gombe

Réf : Immeuble Royal

République Démocratique du Congo

Courriel : cepmp@acet.od

Tél +243 812894300, 081 069 30 75 ou 081 180 10 70

Tous les jours ouvrables, du lundi à vendredi,

De 8 H 30 à 16 H 00, (TU+1) heures de Kinshasa

7 Ys exigences en matière de qualification sont :

6= Capacité financière
f ps
