- Présenter les états financiers certifiés par un expert ou un cabinet comptable
agréé par l'ONEC (ou équivalant) des exercices suivants 2022, 2023 et 2024 :
- Présenter e Chifire d'affaires annuel moyen certifié de trois (3) dernières
années (2022, 2023 et 2024) qui soit égal ou supérieur au montant de l’offre ;
- Présenter l’attestation de non-faillite.

Capacité technique et expérience

- Avoir une expérience générale minimale de 3 ans dans la fourniture des
consommables informatiques ;

- Avoir exécuté au moins un (1) marché similaire au cours de trois (3) dernières
‘années (de 2022 à ce jour) de façon satisfaisante ct fournir les attestations de
bonne exécution ou documents équivalents y relatifs.

* Conditions d’ordre administratif

Fournir les documents administratifs ci-dessous :

- Statuts notariés (objet conforme à la spécification du marché) ;

- Identification nationale (harmonisée) ;

-  Extrait de l’immatriculation au Registre de Commerce et du Crédit Mobilier
(RCCM);

-  Notification du numéro d’impôt ;

- _ Attestation d’affiliation à la Caisse Nationale de Sécurité Sociale (CNSS) ;

- Preuve de la régularité de paiement des cotisations à la Caisse Nationale de la
Sécurité Sociale (CNSS) au cours de trois derniers mois (Mars, Avril et Mai
2025) ;

- Quitus fiscal en cours de validité assorti des preuves de paiement d’impôts des
6 derniers mois.

8. Les candidats intéressés peuvent obtenir un dossier d’Appel d’offres à l’adresse mentionnée
ci-dessus, contre la présentation d’un bordereau de versement de la somme non
remboursable de trois cents (300) dollars américains. Le paiement s’effectue à la Banque
moyennant la note de perception établie par la DGRAD indiquant les coordonnées y
relatives. Le Dossier d’Appel d'Offres sera remis en mains propres contre dépôt des preuves
de paiement au Secrétariat Permanent de la Cellule de Gestion des Projets et des Marchés
Publics à l’adresse susmentionné

Les offres devront être soumises à l’adresse indiquée ci-dessous au plus tard le lundi 21
juillet 2025 à 13H00* précises, Heure de Kinshasa (TU+1).
