Agence Congolaise des Grands Travaux

Bureau du Secrétariat Permanent de la Cellule de Gestion des Projets et des
Marchés Publics

Immeuble Likasi, aîle 2, S°%* niveau

Commune de la Gombe

Les offies remises en retard ne seront pas acceptées.

Les offres seront ouvertes en présence des représentants des candidats présents, le lundi 21
juillet 2025 à 13H30°, Heure de Kinshasa (TU+1), à l’adresse ci-après :

Agence Congolaise des Grands Travaux

Salle de réunions, 1 étage, Aile 2, Immeuble Likasi,
Boulevard du 30 juin, place « Le Royal »,
Kinshasa/Gombe

République Démocratique du Congo.

10. Les offfes doivent comprendre une garantie d’offre d’un montant équivalent à 1% du prix

de l’offre par lot et demeurer valide pendant une durée de quatre-vingt-dix (90) jours à
compter de la date limite de soumission.

Fait àKinshasa,1e 2 0 JUN 2775

