Les prestations couvriront une période de dix (10) mois, et se dérouleront à Kinshasa,

2- L'Unité de Gestion de Projet « UGP/PADSFI » invite les Consultants à présenter leur
candidature en vue de fournir les services décrits ci-dessus. Les consultants intéressés doivent
produire les informations sur leur capacité et expérience démontrant qu’ils sont qualifiés pour les
prestations (documentation, référence de prestations similaires, expérience dans des missions
comparables, disponibilité d’un personnel qualifié, etc.). Les consultants peuvent se mettre en
association pour augmenter leurs chances de qualification.

3-Les critères d’éligibilité, l’établissement de la liste restreinte et la procédure de sélection seront
conformes au « Cadre de passation des marchés des opérations financées par le Groupe de la
Banque Africaine de Développement », (édition d’octobre 2015) qui est disponible sur le site
web de la Banque à l’adresse : http://www.afdb.org. L’intérêt manifesté par un Consultant
n’implique aucune obligation de la part de l’'Emprunteur de le retenir sur la liste restreinte.

4- Les consultants (firmes) intéressés peuvent obtenir des informations supplémentaires (y
compris es Termes de Références) à l'adresse mentionnée ci-dessous aux heures d’ouverture de
bureaux suivantes : de 9h00° à 15h00* (heure locale, TU+1) du lundi au vendredi.

5-Les expressions d'intérêt doivent être écrites en français et déposées sous plis fermés à l’adresse
physique mentionnée ci-dessous et/ou envoyées par mail à l’adresse mentionnée ci-dessous au
plus tard le 11 juillet 2025 à 15 heures (heure de Kinshasa, TU+1), et porter expressément la
mention « AMT n°009/PADSFI/MIN.FIN/UGP/2025/SC — Recrutement d’un Consultant
(irme) Chargé de l’Appui à la mise en place de la Banque Nationale de Développement en
RDC»

Unité de Gestion du Projet
8594, avenue Pumbu

6ème étage, local À,
Kinshasa-Gombe

République Démocratique du Congo
Têl. : (+243) 815026064

E-mail : padsfi.rdc@finances.gouv.cd

Michel BAFIBA K.

Coordonnateur

8594 avenue Pumbu, 6ème Etage, Commune de la Gombe, Kinshasa-RDC
E-mail: padsfirde@finances gouv.cd - Tél: 1243 840594287
