®j

les Emprunteurs sollicitant le Financement de Projets d'Investissement (FPI) », édition de juillet 2016
révisée en novembre 2017, août 2018, novembre 2020, septembre 2023 et février 2025 et ouverte à
tous les soumissionnaires de pays éligibles tels que définis dans le Règlement de passation des
marchés.

4. Les Soumissionnaires intéressés et éligibles peuvent obtenir des informations auprès de la CEP-O et
prendre connaissance du dossier dAppel d'offres à l’adresse mentionnée ci-dessous de 10h00* à
16h00* (heure de Kinshasa).

S.  Les Soumissionnaires intéressés et éligibles peuvent obtenir un dossier d’appel d’offres complet en
français en l’achetant contre un paiement non remboursable de trois cents dollars américains (300
USD) ou l'équivalent en Franc Congolais ou une monnaie librement convertible. La méthode de
paiement sera un dépôt direet ou un virement au compte N° 05100-05101-00003991004-67 USD,
intitulé « Ministère des Finances V/C AGREE DAO », Swift code : RAWBBCDKI avec la mention
«Achat DAON N°02/ZR-CEP-0-414380-GO-RFB/AGREE/2025 » auprès de la RAWBANK /
Kinshasa, RDC.

Le Dossier d'appel d'offres sera remis ou transmis par email officiel contre présentation de la preuve
de paiement ou adressé par courrier rapide, moyennant un montant de trois cents dollars américains
800 USD) ou l’équivalent en Franc Congolais ou une monnaie librement convertible. La CEP-O ne
sera en aucun cas tenue pour responsable des retards ou pertes subis dans son acheminement. Seules
les soumissions des candidats ayant acheté les Dossiers d'appel d'offres seront acceptées.

6. Les offres devront être remises à l’adresse ci-dessous au plus tard le jeudi 24 juillet 2025 à 11h00°,
heures locales. La soumission des offres par voie électronique ne sera pas autorisée. Toute offre
arrivée après l’expiration du délai limite de remise des offres sera écartée. Les offres seront ouvertes
en présence des représentants des soumissionnaires et des personnes présentes à l’adresse mentionnée
ei-dessous le jeudi 24 juillet 2025 à 11h10*, heures locales.

7. _ Toutes les offres doivent comprendre une Garantie de l’offre, pour un montant de quatre-vingt mille
dollars américains (80 000 USD), ou l’équivalent en Franc Congolais ou en une autre monnaie
librement convertible au taux de change publié par la Banque Centrale du Congo. Cette garantie sera
placée dans l’enveloppe TECHNIQUE uniquement.

8 L'attentionest attirée sur le Réglement de Passation de Marchés exigeant que l’Emprunteur divulgue
des informations sur la propriété effective du Soumissionnaire retenu, dans le cadre de la Notifi
d'Attribution du Marché, en utlisant le Formulaire de Divulgation des Bénéficiaires Effectifs tel qu'il
est inclus dans le document d'appel d'offres.

9. L'adresse à laquelle il est fait référence ci-dessus est :

Cellule d'Exécution des Projets-Eau (CEP-0)
22007, Route de Matadi, BINZA — Ozone, Kinshasa / NGALIEMA
Têl. : (+243) 978 254 141 — 823 636 173

E-mail : cepo@ceporde.com avec copie à scpm(@ceporde.com et scpmagreet@ceporde.com
www.cepordc.com

Fait à Kinshasa, le 19 juin 2025

Philippe LU

Coorc

GSM: (+243) 97 82 54 141 , (+243) 82 36 36 173
Courriel : cepo@ceporde.com, Siteweb : www.cepordc.com
