MINISTERE DES RESSOURCES HYDRAULIQUES ET ELECTRICITE

AVIS D'APPEL D'OFFRES INTE
N° 02/ZR-CEP-0-414380-GO-RFB/AGREE/2025

Projet d’Accès, de Gouvernance et de Réforme des secteurs de l’Electricité et de l’Eau (AGREE)
Don IDA N° D7940-ZR & Crédit IDA N° 7066-ZR
Acquisition et installation des compteurs intelligents ainsi que la fourniture des équipements de
montage des bancs d’étalonnage dans les zones pilotes des villes de Kinshasa et Kananga
Publication : 19 juin 2025
Date et heure limite de réception des offres : 24 juillet 2025 à 11h00* (heure locale)

Le Gouvermement de la République Démocratique du Congo à obtenu un financement de Banque
Mondiale pour financer les activités du Projet d'Accès, de Gouvernance et de Réforme des secteurs de
l'Electricité et de l’Eau, « AGREE » en sigle, et à l'intention d’utiliser une partie de ce financement
(Don IDA N° D7940-ZR & Crédit IDA N° 7066-ZR) pour effectuer des paiements au tître du Marché
d'acquisition et installation des compteurs intelligents ainsi que la fourniture des équipements de
montage des bancs d’étalonnage dans les zones pilotes des villes de Kinshasa et Kananga.

La Cellule d'Exécution des Projets-Eau, « CEP-O » en sigle, sollicite des offres fermées de la part de
soumissionnaires éligibles et répondant aux qualifications requises pour fournir et installer des
compteurs intelligents ainsi que la fourniture des équipements de montage des bancs
d’étalonnage dans les zones pilotes des villes de Kinshasa et Kananga.

Entre autres exigences en matière de qualifications, il y a

@ — Capacité financière

Le Soumissionnaire doit foumir la preuve écrite qu'il satisfait aux exigences

ci-après :

- Le Soumissionnaire doit soumettre des états financiers vérifiés ou, si la loi du pays du
Soumissionnaire ne l’exige pas, d’autres états financiers acceptables pour l’Acheteur,
pour les cing (05) dernières années (2020, 2021, 2022, 2023 et 2024) avant la date limite
de remise des Offres, démontrant la solidité actuelle de la situation financière du
Soumissionnaire. Dans le cas d'un Groupement d’entreprises (GE), cette exigence doit
être respectée par chaque membre ;

- Le soumissionnaire devra disposer Les liquidités et/ou des facilités de crédit, afin de
satisfaire aux exigences de trésorerie du Marché, au moins égales à USD 1 000 000,00
(dollars américains un million). Une Attestation bancaire (délivrée par une banque
acceptable par l’Acheteur) pour l ligne de Crédit ou a facilité de crédit devra être fournie
à cet effet.

(ñ) — Expérience spécifique

Le Soumissionnaire doit prouver, documentation à l’appui, qu'il satisfait aux exigences de
capacité technique et d’expérience ci-après : Le Soumissionnaire doit démontrer, attestation
de bonne fin d’exécution en appui, qu’il a conclu avec succès au moins un (01) marché au
cours des cing (05) dernières années, à partir du 1” janvier 2019, de fourniture et installation
d’au moins 20 000 compteurs d’eau intelligents de diamètre allant de DNIS à DN25 et
Services Connexes faisant l’objet du Marché. Dans le cas d’un GE, cette exigence doit être
respectée par tous les membres réunis.

Aucune marge de préférence ne sera accordée aux entreprises nationales.

La procédure sera conduite par mise en concurrence intemationale en recourant à un Appel d'Offres
iVELOPPES SEPAREES ET SCELLÉES (Partie

International (AOD, processus en DEUX
technique et Partie financière) telle que définie dans le « Règlement de Passation des Marchés pour

