BANK OF AFRICA ÎE

Kinshasa, le 19 Juin 2025
BMCE GROUP ®

Réf No: 032 BOA-RDC/RMG/06/2025

Messieurs,

Concerne : Avis à manifestation d'intérêt - Sélection d'un garage pour l'entretien et
réparation de véhicules

1. Dansle cadre de ses activités, la Bank Of Africa [BOA/RDC) dispose d'un parc
automobile nécessitant un entretien régulier et des réparations ponctuelles,
Ledit parc est constitué essentiellement des véhicules de marque TOYOTA,
SUZUKI et HYUNDAL
Le présent Avis à Manifestation d'Intérêt a pour objet de présélectionner des
garages qualifiés en vue de se charger de l'entretien et réparation des
véhicules en respectant les conditions oplimales de qualité, de coût et de
délai.

2. Sans que la liste ci-dessous ne soit exhaustive, les services attendus incluent :
- L'entretien régulier des véhicules (vidange, remplacement des filtres, etc.)
- Les réparations mécaniques et électriques
La fourniture de pièces de rechange
L'assistance en cas de panne
L'entretien et réparation de la climatisation
- Latôlerie : débosselage et peinture

3. Les candidats intéressés peuvent soumettre une offre par écrit et en français.

4. Critères d'éligibilté : les garages intéressés doivent répondre aux critères
suivants :

-  Expérience avérée dans l'entretien et réparation de véhicules

- Personnel qualfié

-  Capacité à fournir des pièces de rechange de qualité

- Réputation et références vérifiables

- Localisation accessible

5. Les candidats intéressés doivent soumettre un dossier comprenant les pièces
suivantes :

- Une présentation de l'entreprise

- Les qualifications et expériences du personnel
Une liste des services proposés

- Les références vérifiables de ses principaux clients
Les conditions de paiement

- Les tarifs (à titre indicatif) pour entretien de routine
