Kinshasa, le 16 Juin 2025 _

BANK OF AFRICA !E

BMCE GROUP ®

Réf No: 031 BOA-RDC/RMG/06/2025

Messieurs,

Concerne : Avis à manifestation d'intérêt - Fourniture équipements et consommables
Informatiques

1. La Bank Of Africa BOA/RDC lance le présent Avis à Manifestation d'intérêt en
vue de constituer une base de données de fournisseurs qualifiés dans le
domaine informatique, nécessaire pour :

- Optimiser le processus d'achat : réduire le temps de recherche de prestataires
flables et accélérer les procédures de passation de marchés ou de
commandes

-  Centraliser l'information : regrouper toutes les données pertinentes (contacts,
cerifications, expériences) dans un seul référentiel et faciter l'accès rapide
aux informations lors des appels d'offres ou des besoins urgents.

Amélioration de la qualité des services: travailler avec des fournisseurs
préalablement évalués

Réduction des risques : éviter les fournisseurs non conformes ou peu fiables et
s'assurer que les partenaires respectent les normes légales, fiscales et
techniques exigées par la banque.

2. Les candidats intéressés peuvent soumettre une offre par écrit et en français.

3. Les domaines concemés incluent notamment :

- Fourniture de matériel informatique (ordinateurs, serveurs, périphériques,
câbles, etc.)

- Maintenance informatique et support technique

- Cäblage réseau informatique et Telecom

- Foumniture de solutions informatiques
Fourniture et gestion de licences (SAM, Soflware Asset Management), Cisco,
Huawei, Fortinet, etc…
Fourniture de liaisons MAN et WAN entre différenis sites et différentes villes, BOA
RDC

4. Critères d'éligibilié : les fournisseurs intéressés doivent :
- Être légalement constitués et en règle avec l'administration fiscale
- Avoir une expérience avérée dans le domaine informatique

- Disposer de ressources humaines et techniques adéquates

5. Les candidats intéressés doivent soumettre un dossier comprenant les pièces
suivantes :
- Lettre de manifestation d'intérêt signée par le représentant légal
- Présentation de l'entreprise (profil, domaines d'expertise)
