DES FINANCES sé

“ PADSFI

AVIS À MANIFESTATION D'INTÉRÊT
(SERVICES DE CONSULTANTS - FIRME)

UNITE DE GESTION DU PROJET D'APPUI AU DEVELOPPEMENT
DU SECTEUR FINANCIER ET A L'INCLUSION FINANCIERE EN RDC

(UGP/PADSFI)
Secteur : Finances
Référence de l’accord de financement : Don FAD n° 2100155042170
N° d’Identification du Projet P-CD-H00-002

1- Le Gouvemement de la République Démocratique du Congo à reçu un Don du Fonds
Africain de développement FAD), afin de couvrir le coût du Projet d’Appui au Développement
du Secteur Financier et à l’Inclusion Financière en RDC (PADSFI), et à l’intention d’utiliser
une partie des sommes accordées au titre de ce don pour financer le contrat de prestation des
services d’Appui à la mise en place de la Banque Nationale de Développement en RDC.

Les services prévus au titre de ce contrat comprennent, entre autres :

1. Appui à la création de la Banque à travers les activités suivantes : (i) l’actualisation du plan
d’affaires et des états de synthèse ; (ii) l’actualisation des états financiers prévisionnels tenant
compte de l’environnement et du business model de la Banque de Développement ; (iii)
lélaboration du plan de financement et du bilan prévisionnels (besoins, emplois, ressources),
du bilan d’ouverture et des états financiers de clôture de la première année :

2. Appui à l’ouverture de la Banque Nationale de Développement à travers les activités
suivantes : (i) conception des produits à proposer par la BND «(ii) élaboration de l’offre
« commerciale » aboutissant à la description des produits à offtir par la BND (garantie,
financement, assistance technique etc.) ; (ii) définition des critères d’éligibilité et des conditions
d’intervention de la BND (secteurs d’éligibilité, tarification, sûretés et garanties, modalités de
décaissements ,etc.) ; (iv) élaboration des procédures de requêtes d'intervention de la BND
devant être respectées par les clients

3. Appui au développement de la Banque à travers les _ activités suivantes : (i) Focus sur le
guichet « Banque des jeunes et Entrepreneuriat » ; (ii) la réflexion stratégique relative au
guichet « Banque des jeunes et Entrepreneuriat » devra être structurée autour des points
suivants :Diagnostic et benchmark : Analyser les besoins des jeunes entrepreneurs en RDC,
identifier les freins structurels et comparer avec les bonnes pratiques internationales ; Définition
du positionnement stratégique : Déterminer le rôle, les objectifs et les critères d’éligibilité du
guichet ; Conception de l’offre : Élaborer une gamme de produits financiers et non financiers
adaptés, incluant des solutions innovantes comme le digital ; Analyse de viabilité et plan de
mise en œuvre : Évaluer la faisabilité financière, définir une structure organisationnelle et établir
un plan d’action avec des jalons clairs.
