Chère Madame / Cher Monsieur,

Dans le cadre de la réponse à 'insécurité alimentaire et à la propagation de l'épidémie de Mpox dans l'espace grand
Kasaï ; l'UNICEF lance ce présent Appel à Proposition aussi appelé Demande de Proposition de Services (RFP) pour
l'identfication etla sélection d'un prestataire ayant l'expérience, les compétences techniques et moyens matériels
et humains nécessaires pour :

« Réalisation des forages d’eau potable (Lots 1 à 7) réparts sur des sites scolaires et communautaires dans les
Zones de Santé de Masuika (Kasaï Central) et Miabi (Kasaï Oriental) » en vue de la signature d’un contrat
institutionnel. Le prestataire qui sera sélectionné à la suite de cette RFP sera invité à signer le contrat de service
pour une durée de huit (8) mois sauf pour le lot5, dont la durée est estimée à quatre (4) mois.

La soumission qui comprendra une offre technique et une offre financière distinctes sera transmise via la
plateforme E-Tend de l’UNICEF au plus tard le lundi 07 juillet 2025 à 10 h00 (heure de Kinshasa).

Ce document de RFP est structuré en six (6) sections plus quatre (4) annexe à signer à cacheter et à retourner

Sections
À. Instructions aux sout
B. Caractéristiques des offres et processus de sélection
C. Les conditions spéciales de cette Demande de Proposition (RFP),
p.
E
F

jonnaires,

.. Informations et considérations d'ordre général
Les Termes de Référence (TdRs).
Annexe À - Termes et conditions générales de contrat (Services)

Annexes à signer, à cacheter et à retourner avec la soumission
- Annexe B : FORMULAIRE DE SOUMISSION
- _ Annexe C : Bidder Declaration Form
- Annexe D : Sites et types de forage par LOT
- Annexe E : Cadre de devis

Les instructions dans la Section À de ce document doivent être scrupuleusement respectées au risque de voir la
sourission rejetée.

Les conditions spéciales de la sollicitation feront partie intégrale du/des Bon(s) de Commande / LTA (s) /
Contrat(s) Institutionnels établis comme résultat de cette sollicitation. Un / des contrat(s) sous la forme de
Bon(s) de Commande / LTA (s) / Contrat(s) Institutionnel(s) pourra être attribué au fournisseur ou aux
fournisseurs ayant soumis des propositions valides représentant le meilleur rapport qualité / prix compte tenu
des éléments et critères d'évaluation inclus dans ce document de sollicitation.

Le Bureau de l'UNICEF RDC remercie tous les soumissionnaires potentiels de l'intérêt qu'ils portent à notre
organisation et de leur contribution à l’accomplissement de nos fonctions de défendre les droits des enfants,
d'aider à répondre à leurs besoins essentiels et de favoriser leur plein épanouissement, et attend avec intérêt

Rohile Brak Plahamane

Contracts Specialist
Rabila Grah Mahamane

18-06-2025
