A. INSTRUCTIONS AUX SOUMISSIONNAIRES

Lieuet Adresse Les propositions techniques et les offres financières doivent être soumises vi
exacte où les \plateforme E-Tend de l'UNICEF (www.ungm.org). Voir instructions en lien :
propositions [220524 - UNICEF soumissions en ligne - instructions en francais.pdf
doivent être
déposées/envoyées

Les propositions techniques et les offres financières doivent être téléchargées sur la
Date et heure plateforme E-Tend de l’UNICEF dans les enveloppes dédiées : « Bid Form » (Annexe 2), «
limite de Technique » et « Financière ». Le dépôt sur la plateforme E-Tend sera possible jusqu'à la

soumission des
offres

date et l'heure limite de transmission des offres fixées au 07 juillet 2025 à 10 h00 (heure
de Kinshasa).
Au-delà de cette date et de cette heure Îl ne sera plus possible de soumnettre une offre.

Ouverture publique
des plis et procès-
verbal

&  Non
D œ
Vu e caractère de cet appel d'offre il n'y aura pas d'ouverture publique des plis.

complémentaire

|routes les demandes de changements, de modifications ou d’éclaircissements doivent être

,oumnises via la plateforme de soumission électronique "E-Tend" de l'UNICEF.

[Toutes les communications concernant cet Appel à Propositions doivent faire référence à

;on numéro et être soumises avant la « date limite de demande de clarifications » et

ransmise via la plateforme E-Tend et non par tout autre moyen (mail ordinaire par

Êxemple). La correspondance peut être créée, lue, envoyée et reçue sous l'onglet «
orrespondance » de la Plateforme.

[Lorsque vous soumettez une demande de clarification, veuillez ne pas soumettre en même

(temps une copie de votre offre ; cela entrainera son invalidation. Seules les demandes
soumises sur la plateforme E-Tend seront prises en compte et auront des réponses de la

\part de UNICEF via la même plateforme. Dès que des clarifications spécifiques relatives à un]

[Appel à Propositions sont émises par l'UNICEF, un nouvel onglet de « Clarifications » est
\utomatiquement créé dans le système entre l’onglet « Correspondance » et l’onglet «

History »
haque sournissionnaire est ainsi invité à consulter régulièrement la plateforme E-Tend pour|
tre au courant des éventuelles clarifications additionnelles sur cet Appel à propositions.
L'UNICEF s'efforcera de répondre rapidement aux demandes de clarification. Toute
réponse tardive de sa part ne l'obligera pas à proroger la date limite de transmission des
offres, sauf si l’UNICEF estime qu'une telle prorogation est justifiée et nécessaire.

