Les consultants firmes intéressées devront foumir les informations démontrant qu’elles
possèdent les qualifications et l’expérience pertinentes requis pour exécuter la mission,
notamment :

« Être un bureau d’études avec au moins 10 ans d’existence ;

«  Avoir réalisé au moins deux (02) missions d’études techniques pour la réhabilitation ct ou
construction des bâtiments des institutions publiques ou infrastructures sociales au cours
des 5 dernières années. Les études des ouvrages FHA dans les institutions publiques en
milieux ruraux et des études des projets financés par la Banque Mondiale sont des atouts
majeurs ;

«  Avoir au moins deux (02) missions de surveillance et contrôle des travaux de construction
des infrastructures sociales au cours des 5 dernières années.

NB : Les consultants (firmes) ont la possibilité de s’associer afin de renforcer leurs
compétences respectives et d’optimiser leurs chances de qualification. Toutefois, ils doivent
préciser clairement la nature de leur association, qu’il s’agisse d’un groupement ou d’un
‘accord de sous-traitance. En cas de groupement, tous les membres seront tenus
conjointement et solidairement responsables de l’exécution intégrale du contrat, en cas de
sélection.

. Le consultant (firme) sera sélectionné selon la méthode « fondée sur les qualifications des
consultants » telle que décrite dans le Règlement de Passation des Marchés. Les critères
d’éligibilité, l’établissement de la liste restreinte et la procédure de sélection seront conformes
au « Règlement de passation des marchés pour les Emprunteurs sollicitant le Financement de
Projet d’Investissement (FPI) édition du 1er juillet 2016, révisée en Novembre 2017, Aout 2018,
Novembre 2020 et Septembre 2023 en vertu du nouveau cadre de Passation des marchés
(NCPM),et les « Lignes Directrices » de la Banque mondiale sur la Prévention et la Lutte contre
la Fraude et la Corruption dans les projets financés sur les Prêts de la BIRD, et les crédits et les
subventions de l’IDA (datant du ler juillet 2016), ainsi que les dispositions stipulées dans
l’Accord de financement applicables au proje.

. Les consultants (firmes) intéressés peuvent obtenir les Termes de Référence ainsi que des
informations complémentaires en adressant leur demande à l’adresse électronique suivante :
scpmkasai@ceporde.com avec … copie à — upepkasai@ceporde.com e
ndiduamichael 30@email.com, du lundi au vendredi, entre 10h00 et 15h00 (heure locale), ou
téléchargés directement sur le site web suivant : https:/-wvwsw.ceporde.com

L'offre devra obligatoirement comprendre les pièces suivantes :

I. Une lettre de manifestation d’intérêt signée, exprimant clairement la volonté de participer
à la présente sélection ;

I. Un résumé des expériences pertinentes dans des prestations similaires, telles que décrites
dans les Termes de Référence, incluant les résultats obtenus, les sources et montants des
financements, ainsi que les coordonnées de personnes de référence (y compris les
bailleurs de fonds éventuels) pouvant confirmer les informations fournies ;

I. Les certificats de bonne fin d’exécution délivrés par les Maître d'Ouvrage our chacune
des expériences mentionnées, ou tout autre document probant attestant de la réalisation
effective des missions ;

IV. Les documents administratifs prouvant l’existence légale de la firme (extrait du registre
de commerce, statuts, agréments, etc.) ainsi que tout autre document pertinent ;
