**Résumé du texte en français :**

L'Unité Provinciale d'Exécution du Projet du Kasaï a reçu un crédit de l'IDA pour financer le Programme d'Accès aux Services d'Eau et d'Assainissement en RDC. Cette mission vise à effectuer des paiements au tître du contrat de service du consultant chargé de l'élaboration d'Avant

Les consultants doivent rechercher les informations démontrant qu'ils ont les qualifications et l'expérience nécessaires pour réaliser la mission. Cela inclut :

* 10 ans d'existence dans le domaine des études ;
* Deux missions de réhabilitation ou construction de bâtiments publics ou infrastructures sociales dans les 5 dernières années ;
* Deux missions de surveillance et contrôle des travaux de construction des infrastructures sociales

Les manifestations d'intérêt doivent être déposées par courrier physique ou électronique à l'adresse indiquée au plus tard le 03 juillet 2025 à 14h00. Le dossier doit être remis à l'adresse suivante :

Ville : Tshikapa Unité Provinciale d'Exécution des Projets (UPEP-KASAÏ Sis Avenue N

