**Termes de référence pour une solution digitale des chaînes de valeur agricole et d'e-voucher dans CADRE du projet TUDIENZELE**

**Informations générales**

* Fonctionnalités principales de la solution : Application mobile (USSD compatible) de distribution de semences et de collecte des données des chaines de valeur agricole et des services financiers digitaux

**Expérience

**Résumé du texte en français :**

Adam Smith International a été chargé de faciliter la connexion entre les acteurs financiers et les acteurs des CV. Cela inclut l'encouragement aux acteurs du marché, les institutions financières et les acteurs du secteur privé à proposer des solutions correspondant à leur stratégie du marché sur le segment ciblé par le projet TUDIENZELE.

L'approche consiste à encourager

**Résumé du texte en français :**

Adam Smith International propose de distribuer les semences par un système de paiement électronique appelé "E-Voucher". Ce système vise à éviter les multiples interfaces et à simplifier l'utilisation pour les agriculteurs.

Pour atteindre cet objectif, Adam Smith propose de :

* Créer un système E-Voucher avec des fonctionnalités telles que :
    * Créer

**Résumé du texte :**

Le projet TUDIENZELE vise à digitaliser les chaînes de valeur agricoles en privilégiant la solution E-Voucher pour la distribution des semences et des intrants. Le dispositif doit être intégré de manière unique et transparente pour les utilisateurs, avec un accès via un gateway unique pour les appareils mobiles et numériques.

Le fournisseur doit être une entité morale

**Consortium**

L'offre doit proposer une solution technologique en ROC (Réseaux de communication orale et de collaboration) ou une expérience avérée de déploiement et de gestion des solutions technologiques.

**Requirements**

* Architecture technique
* Infrastructure
* Sécurité informatique
* Gate way et interface
* Plan de continuité et DRP
* Couverture géographique
*

