**Termes de référence pour une solution digitale des chaînes de valeur agricoles et e-vouchers dans CADRE du projet TUDIENZELE**

**Informations générales**

* Fonctionnalités principales de la solution : Application mobile (USSD compatible) de distribution de semences et de collecte des données des chaines de valeur agricoles et des services financiers digitaux.

**Expérience du prest

**Résumé du texte en français :**

Adam Smith International a été chargé de faciliter la connexion entre les acteurs financiers et les acteurs des CV. Cela comprend l'encouragement aux initiatives du projets TUDIENZELE et la collaboration avec les acteurs du marché pour proposer des solutions adaptées aux besoins des participants.

L'approche consiste à encourager les acteurs du marché, les institutions financières et les acteurs

**Résumé français :**

Adam Smith International propose d'intégrer la distribution des semences via un système de paiement électronique "E-Voucher" aux programmes de subvention agricole. Ce système vise à éviter les multiples interfaces qui rendrait l'utilisation difficile pour les utilisateurs finaux.

Pour cela, la solution doit proposer :

* Une plateforme E-Voucher avec des fonctionnalités suivantes :

**Résumé du texte :**

Le projet TUDIENZELE vise à digitaliser les chaînes de valeur agricoles en favorisant l'accès aux semences et aux intrants. Pour atteindre cet objectif, il est proposé de mettre en œuvre un dispositif de digitalisation des chaines de valeur agricole, qui permettra aux utilisateurs d'accéder aux informations et aux produits numériques.

Le dispositif doit être

**Consortium**

L'offre doit proposer une solution technologique pour un consortium.

**Informations complémentaires**

* L'offre doit inclure un dossier technique, un dossier financier et commercial, une description de l'infrastructure, la sécurité informatique et les bases de données, le modèle économique, le plan de continuité et la stratégie Go To Market, ainsi que les informations de contact.

