**Termes de référence pour une solution digitale des chaînes de valeur agricole et e-vouchering dans CADRE du projet TUDIENZELE**

**Informations générales**

* Fonctionnalités principales de la solution : Application mobile (USSD compatible) de distribution de semences et de collecte des données des chaines de valeur agricoles et des services financiers digitaux

**Expérience du prest

**Résumé du texte en français :**

Adam Smith International a été chargé de faciliter la relation entre les acteurs financiers et les acteurs des CV. Cela vise à encourager les solutions adaptées aux besoins spécifiques des différents acteurs présents dans les différentes CV sélectionnées par TUDIENZELE.

L'approche consiste à proposer des solutions technologiques et mobiles pour l'accès aux semences, aux intr

**Résumé du texte en français :**

Adam Smith International propose d'intégrer la distribution des semences via un système de paiement électronique "E-Voucher" au régime de subvention financière. Ce système vise à éviter la superposition d'interfaces et à faciliter l'utilisation pour les agriculteurs.

Pour cela, la solution doit proposer :

* Un système E-Voucher avec des fonctionnalités

**Résumé du texte :**

Le projet TUDIENZELE vise à digitaliser les chaînes de valeur agricoles en privilégiant la solution E-Voucher pour la distribution des semences et des intrants. Le dispositif doit être intégré à l'application et offre un accès unique par gate way pour les utilisateurs.

**Profil du fournisseur :**

Le fournisseur doit être une entité morale

**Consortium**

L'offre doit proposer une solution technologique en ROC (Réseaux de Communication et de Conseil) ou une expérience d'expertise dans ce domaine.

L'offre doit inclure :

* Un dossier technique complet
* Un dossier financier et commercial
* Une stratégie de marketing et de vente
* Un plan de continuité et des ressources de support
*

