Les fonds africains de développement (FAD) ont apporté un financement important au projet d'appui au développement du secteur financier et de l'inclusion financière en RDC (PADSFI). Le contrat de prestation des services d'appui a permis de financer la création de la Banque Nationale de Développement en RDC, ainsi que l'ouverture et le développement de cette banque. Les activités prévues comprennent

**Résumé du texte en français :**

Les entreprises intéressées par la commande de services décrits peuvent présenter leur candidature. Les candidats doivent fournir des informations sur leur capacité et expérience, ainsi que sur leur disponibilité d'un personnel qualifié. Les candidats peuvent se mettre en association pour augmenter leurs chances de qualification.

Les critères d'éligibilité sont définis dans le Cadre de passation

