**Résumé du texte :**

Le projet TO PETOLA vise à construire une station de pompage des eaux pluviales dans le quartier Abattoir à Kinshasa. Le projet a été commandé par l'Agence Française de la Cooperation Internationale (AFD) et comprend la fourniture de trois pompes mobiles à grand débit.

**Avis d'appel d'offre**

**Project TO PETOLA**

**Objet : Construction d'une station de pompage des eaux pluviales**

La Ville de Kinshasa, représentée par la Cellule du Développement Urbain de Kinshasa,kyle un financement de l'Agence Française de Développement (AFD) pour le projet de Renforcement de la Résilience des Quarti

Les Offres doivent être soumises à l'adresse ci-dessus au plus tard le 21/07/2025 à 12 h 00.

Les Offres doivent comprendre une garantie de l'Offre, pour un montant de 11 000 USD.

Les Offres seront ouvertes en présence des représentants des Soumissionnaires qui

Dans le DAO, les cases correspondantes doivent être cochées avant de pouvoir être versées dans la soumission.

