**Résumé du texte :**

L'Agence de Pilotage, de Coordination et de Suivi des Conventions de Collaboration "APCSC" a prévu de financer l'acquisition de véhicules terrestres au profit de PAPCSC, DAON N°001/DG/APCSC/CGPMP/SP/05/2025.

L'appel d'off

Les candidats doivent fournir des preuves de leur existence légale, des numéros d'identification nationales, des certificats de régularité, des états financiers de trois dernières années, des attestations bancaires d'accès à des facilités de crédit et une attestation de non-faillissement.

**Résumé du texte en français :**

Le contrat vise à fournir des informations sur les offres de véhicules à livrer dans le cadre d'un appel d'offre.

**Références:**

* Contrat/lettre de marchés/bon de commande et procès-verbal de réception
* Prospectus des véhicules à livrer

**Informations sur les offres:**

* Fournir les prospectus des véhicules à

