**Résumé du texte français :**

Le Fonds Minier pour les Générations Futures sollicite des offres pour l'acquisition de colis de fin d'année 2025 pour le personnel de FOMIN. Les candidats doivent répondre aux critères des qualifications requises pour fournir les colis. Le Fonds Minier acceptera les offres qui répondront aux exigences et qui seront les plus avantageuses

Les candidats peuvent obtenir des offres d'appel d'offres ouvert auprès du Fonds Minier pour les Générations Futures. Les candidats doivent présenter les états financiers certifiés par un expert ou un cabinet comptable agrée auprès de l'ONEC des exercices suivant 2024, 2023 et 2022, ainsi que les preuves de réalisation d’au

**Résumé du texte :**

Le Fonds Minier pour les Générations Futures (FOMIN) est un organisme de financement situé à Kinshasa-Gombe. Il est spécialisé dans la promotion de l'entrepreneuriat et de la création de nouvelles entreprises.

