**Résumé du texte français :**

Le Fonds Minier pour les Générations Futures sollicite des offres pour l'acquisition de colis de fin d'année 2025 pour le personnel de FOMIN. Les candidats doivent répondre aux critères des qualifications requises pour fournir les colis. Le Fonds Minier accepte les offres sous pli fermé de 11 lots distincts, à savoir

Les candidats peuvent obtenir des offres d'appel d'offres ouvert sur les marchés publics. Pour être qualifiés, ils doivent présenter les états financiers certifiés, les preuves de réalisation d'au moins deux marchés similaires et avoir une logistique fiable. Les offres doivent être soumises et déposées sous pli fermé et scellé à l'adresse ci-après : Cellule de Gestion des Pro

**Fonds Minier pour les Générations Futures (FOMIN)**

Le Fonds Minier pour les Générations Futures (FOMIN) est situé à Kinshasa-Gombe, au N° 10 Avenue des cocotiers.

Le FOMIN est responsable de la promotion et de la coordination des initiatives de développement des entreprises et des projets privés.

