**Résumé du texte français :**

Le Fonds Minier pour les Générations Futures sollicite des offres pour l'acquisition de colis de fin d'année 2025 pour le personnel de FOMIN. Les candidats doivent répondre aux critères des qualifications requises pour fournir les colis. Le Fonds Minier accepte les offres qui répondent aux exigences et qui correspondent aux besoins de FOM

Les candidats peuvent obtenir des informations sur les appels d'offres auprès du Fonds Minier pour les Générations Futures. Les candidats doivent présenter les états financiers certifiés, les preuves de réalisation d'au moins deux marchés similaires et avoir une logistique fiable. Les offres doivent être soumises et déposées sous pli fermé et scellé à l'adresse ci-après : Cellule de Gestion des

Le Fonds Minier pour les Générations Futures (FOMIN) est un organisme basé à Kinshasa qui aide les jeunes à atteindre leurs objectifs économiques.

