**Résumé du texte en français :**

Le projet d'amélioration de la qualité de l'enseignement primaire (PEQIP) cherche des entreprises de conseil (consultants) pour effectuer des audits financiers et comptables pour les trois exercices 2025, 2026 et 2027.

Les candidats doivent être en possession de compétences en audit et en comp

Les candidats doivent répondre à un appel à candidature pour le poste de Consultant spécialisé en audit financier et comptable du projet PEQIP. Les candidats doivent répondre à cet appel à candidature avant le 7 juillet 2025.

Le projet vise à améliorer la qualité des audits financiers et comptables des entreprises membres de l'association. Les candidats seront évalués sur leur expérience, leur compétences

