**Résumé du texte en français :**

Le projet d'amélioration de la qualité de l'enseignement primaire (PEQIP) cherche des fournisseurs de conseil pour garantir la qualité des services éducatifs. Les candidats doivent être certifiés en audit et comptabilité et avoir une expérience dans les projets d'éducation.

Les candidats doivent répondre à un appel à candidature pour le poste de Consultant en Audit Financier et Comptable du Projet PEQIP. Les candidats doivent avoir au moins 3 contrôle des dépenses et être responsables de la gestion des projets.

Les candidats doivent répondre à un appel à candidature pour le poste de Consultant en Audit Financier et Comptable du Projet PEQIP. Les candidats doivent avoir au

