**Résumé du texte en français :**

Le Fonds Minier pour les Générations Futures est un appel d'offres pour l'acquisition de colis de fin d'année 2025 pour le personnel de FOMIN.

Le Fonds Minier sollicite des offres sous pli fermé de 11 lots distincts, à savoir :

* 460 sacs de

Les candidats intéressés peuvent obtenir des offres auprès de Cellule de Gestion des Projets et des Marchés Publics (CGPMP-FOMIN). Les candidats doivent présenter les états financiers certifiés par un expert ou un cabinet comptable agrée auprès de l'ONEC des exercices suivant 2024, 2023 et 2022, ainsi que

**Résumé du texte : Fonds Minier pour les Générations Futures (FOMIN)**

Le Fonds Minier pour les Générations Futures (FOMIN) est un organisme basé à Kinshasa qui vise à promouvoir la création de nouvelles entreprises et la croissance des entreprises déjà existantes.

