**Résumé du texte :**

Le texte décrit l'acquisition des meubles pour l'aménagement de la salle polyvalente du SIEGE de la CNSSAP.

**Résumé du texte :**

Le gouvernement congolais a lancé un appel d'offres pour l'acquisition de mobilier pour l'aménagement de la salle polyvalente du siège de la CNSSAP.

**Résumé du texte :**

Le texte décrit les procédures d’appel d’offres, qui sont les étapes qui permettent de proposer une offre à un fournisseur ou client. Cela inclut les étapes suivantes :

1. Identifier les besoins et les exigences de l’offre.
2. Établir des objectifs et des résultats attendus.
3. Définir les éléments clés de l

**Avis d'appel d'offres**

**Nom du projet :** Acquisition des mobiliers pour l'ameublement de la salle

**Source de financement :** Fonds propres

**Appel d'offres :** Sans préqualification

**Date de publication :** 24/06/2025

**Date de remise des offres :** 2

Les exigences en matière de qualifications sont :

- Copies des statuts notariés de l'entreprise ;
- Registre de Commerce et du Crédit Mobilier (RCCM) ;
- Numéro d'identification Nationale harmonisée ;
- attestation valant quitus fiscal ;
- attestations d'affliaion à la CNSS, PINPP et ONEM ;
- états

Les offres soumises ont un montant équivalent à deux pourcent (2%) de l'offre soumissionné. Les offres remises en retard ne seront pas prises en compte. Les offres resteront ouvertes pendant 90 jours à compter de la date limite de soumission.

