**Résumé du texte :**

Le texte décrit l'acquisition de meubles pour une école primaire.

**Résumé du texte :**

La République démocratique du Congo a lancé un appel d'offres pour l'acquisition de mobilier pour l'aménagement de la salle polyvalente du siège de la CNSSAP.

**Résumé :**

Le texte décrit les procédures d’appel d’offres, qui sont des procédures qui permettent aux entreprises de proposer des offres aux consommateurs. Ces procédures impliquent les étapes suivantes :

1. **Définir les objectifs et les exigences de l’offre.**
2. **Identifier les candidats potentiels.**
3. **Créer une proposition d’offre.**

**Avis d'appel d'offres**

**Caisse Nationale de Sécurité Sociale des Agents Publics de P'Etat**

**Source de financement :** Fonds propres

**Appel d'offres :** Acquisition des mobiliers pour l'ameublement de la salle polyvalente du siège de la CNSSAP

**Date de publication :** 24/06

Les exigences en matière de qualifications sont :

- copie des statuts notariés de l'entreprise ;
- copie du Registre de Commerce et du Crédit Mobilier (RCCM) ;
- notification du numéro d'impôt ;
- attestation valant quitus fiscal en cours de validité ;
- attestations d'affliaion à la CNSS, à PINPP

Les offres soumises doivent représenter deux pourcent (2%) de l'offre soumissionné. Les offres reçues en retard ne seront pas prises en compte. Les offres resteront ouvertes pendant 90 jours à compter de la date limite de soumission.

