**Résumé du texte en français :**

Le Ministère de l'Education nationale et Nouvelle Citoyenneté invite les entreprises de consultants à manifester leur intérêt dans le projet d'amélioration de la qualité de l'enseignement primaire (PEQIP).

Le projet vise à effectuer des paiements au titre des contrats de service pour recruter et contrôler des consultants chargés de mener des études spécifiques

Les consultants doivent avoir une solide expérience dans les mêmes domaines requis (voir personnel-clé). Ils doivent également avoir une capacité de mobilisation des ressources, une expérience avec les Bailleurs de fonds muldlatéraux et une bonne maîtrise de la langue française.

Les lettres d'approbation du livrable final constituent les preuves de l'effectivité des prestations. Les extraits de contrat ne sont pas considérées comme telles preuves.

Les consultants peuvent s'associer à d'autres firmes pour améliorer leurs qualifications, mais ils doivent indiquer leur statut de partenaire du groupement ou sous-traitance.

Le Consultant sera sélectionné selon la méthode fondée

