**Résumé du texte :**

Women for Women International est une organisation internationale qui soutient les femmes les plus marginalisées dans les pays affectés par les conflits. Le programme permet aux femmes les plus marginalisées de gagner et d'épargner de l'argent, d'améliorer leur santé et leur bien-être et de participer à la prise de décisions au sein de leurs communautés.

**Résumé du texte :**

Women for Women International est une organisation mondiale qui aide les femmes marginalisées dans des contextes fragiles. L'organisation a plus de 30 ans d'expérience et a atteint plus de 550 000 femmes marginalisées dans des contextes fragiles à travers le monde.

L'audit est réalisé conformément à la norme ISA

**Rapport d'audit de Women for Women International-RDC**

**Objectifs de l'audit:**

* Évaluer les états financiers de Women for Women International-RDC ;
* Identifier et recommander les faiblesses ;
* Donner des commentaires sur le respect des conventions de financement ;
* Fournir des informations sur le bon fonctionnement de l'organisation.

**Contenu de la proposition**

**A. Résumé**

* Description de la mission et des valeurs de Women for Women International.
* Description des services proposés et des domaines d'expertise.
* Explication des processus de supervision et de suivi des performances.

**B. Expérience professionnelle**

* Présentation de la philosophie et des processus de travail de l'audit.
*

**Résumé du texte**

Women for Women International recherche des fournisseurs de services supplémentaires pour améliorer les services qu'elle offre aux organisations internationales de développement. Les candidats doivent avoir une expérience d'audit des organisations internationales de développement, une qualification du personnel affecté à la mission (CPA, ACCA...), une compréhension du travail du cabinet du travail et 5 références des organisations internationales auditées. La qualité

