**APPEL D'OFFRE POUR LE RECRUTEMENT D'UN**

**WOMEN FOR WOMEN INTERNATIONAL**

**CABINET D'AUDIT INDEPENDANT**

**DETAILS DE LA PUBLICATION :**

* Ligne

* Etapes

* Date et heure

* Publication

Mardi, le 17 Juin 2025

* Date Limite Clôture de

**Résumé du texte :**

Women for Women International est une organisation internationale qui aide les femmes marginalisées dans des contextes fragiles. L'organisation a plus de 30 ans d'expérience et a atteint plus de 550 000 femmes marginalisées dans des contextes fragiles à travers le monde.

L'audit est destiné à vérifier que les fonds utilisés

**Rapport d'audit de Women for Women International-RDC**

**Objectifs de l'audit:**

* Évaluer les états financiers de Women for Women International-RDC.
* Identifiez et recommander les faiblesses.
* Donner des commentaires sur le respect des conventions de financement.
* Fournir des informations sur le bon fonctionnement de l'organisation.

**Contenu de la proposition**

**A. Résumé**

* Description de la mission et des valeurs de Women for Women International.
* Description des services proposés et des domaines d'expertise.
* Explication des processus de supervision et de suivi des performances.

**B. Expérience professionnelle**

* Présentation de la philosophie et des processus de travail de l'audit.
*

**Résumé du texte:**

Women for Women International cherche des fournisseurs de services supplémentaires pour aider les organisations à développer. Les candidats doivent avoir une expérience d'audit des organisations internationales de développement, un personnel qualifié en matière d'audit, une compréhension du travail du cabinet du travail et 5 références des organisations internationales auditées. La qualité de la proposition est également prise en compte.

