**APPEL D'OFFRE POUR LE RECRUTEMENT D'UN WOMAN**

**INTERNATIONAL**

**CABINET D'AUDIT INDEPENDANT**

**DETAILS DE LA PUBLICATION :**

* Ligne

* Etapes

* Date et heure

* Publication

Mardi, le 17 Juin 2025

Date Limite Clôture de
soumission

**Résumé du texte :**

Women for Women International est une organisation internationale qui aide les femmes marginalisées dans des contextes fragiles. L'organisation a plus de 30 ans d'expérience et a atteint plus de 550 000 femmes marginalisées dans des contextes fragiles à travers le monde.

L'audit est destiné à vérifier que les fonds utilisés

**Rapport d'audit de Women for Women International-RDC**

**Objectifs de l'audit**

* Évaluer les états financiers de Women for Women International-RDC.
* Identifiez les faiblesses et les recommandations.
* Déterminer le respect des conventions de financement.
* Fournir des commentaires sur le bon fonctionnement de l'organisation.

**Contenu de la proposition**

**A. Résumé**

* Description de la mission et des valeurs de Women for Women International.
* Description des services proposés et des secteurs ciblés.
* Explication des processus de sélection des candidats et de formation des employés.

**B. Expérience professionnelle**

* Présentation de la philosophie et de la démarche de l'audit.
*

**Résumé du texte**

Women for Women International cherche des fournisseurs de services supplémentaires pour aider les femmes à atteindre leur potentiel. Les candidats doivent avoir une expérience d'audit des organisations internationales de développement, une qualification du personnel affecté et une compréhension par le cabinet du travail. Ils doivent également disposer de 5 références des organisations internationales auditées et une qualité de proposition supérieure.

Pour plus d'

