**Résumé du texte :**

Le texte décrit les variétés de semences qui doivent être fournis aux agriculteurs de Kitangwa et Nyanga dans le cadre du Projet GAINS. Les variétés de semences comprennent les suivants :

* Sémence Maïs, Variété Mus |(en couleur jaune)
* Sémence Niébé (Cowpea) variété Diamant p 20

**Résumé du texte :**

Le texte décrit les étapes de la candidature aux offres WVDRC/SCM/EZO-GAINS/039/FY25. Les fournisseurs locaux dans les zones de livraison sont encouragés à postuler et doivent être prioritaires. Les offres reçues doivent respecter les exigences définies dans le texte.

