**Résumé du texte :**

Le texte décrit les variétés de semences disponibles pour le Projet GAINS dans la Province du Kasaï. Les entreprises agricoles doivent soumissionner pour chaque variété les semences suivantes :

* Mudishi, ke 20400
* Semence Niébé (Cowpea) variété Diamant p 20400
* Bout

**Résumé du texte :**

Le texte décrit les étapes de la candidature et de la soumission des fournisseurs locaux de WVDRC/SCM/EZO-GAINS/039/FY25. Les fournisseurs locaux doivent être prioritaires et soumissionner dans le système COUPA. Les offres non remplissant les exigences seront rejetées.

