**Résumé du texte :**

Le texte décrit les variétés de semences disponibles pour le Projet GAINS dans la Province du Kasaï. Les entreprises agricoles peuvent soumissionner pour fournir les semences suivantes :

* Semence de Maïs, Variété Mus |(en couleur jaune)
* Semence Niébé (Cowpea) variété Diamant p 2040

**Résumé du texte :**

Le texte décrit les étapes de la candidature et de la soumission des fournisseurs locaux de WVDRC/SCM/EZO-GAINS/039/FY25.

Les fournisseurs locaux doivent répondre aux exigences énoncées dans le texte et doivent être prioritaires lors de l'attribution de marché.

Les soumissionnaires doivent envoyer leur demande de candidature

