**Résumé du texte :**

Le texte décrit les variétés de semences disponibles pour le Projet GAINS dans la Province du Kasaï. Les entreprises agricoles peuvent soumissionner pour fournir les semences suivantes :

* Semence de maïs, variété Mus (20400)
* Semence de Niébé (Cowpea), variété Diamant (2040

**Résumé du texte :**

Le texte décrit les procédures de postulation pour les fournisseurs locaux qui souhaitent participer à un appel d'offre WVDRC/SCM/EZO-GAINS/039/FY25. Les fournisseurs locaux doivent être prioritaires et soumissionner dans le système COUPA.

Les offres reçues doivent respecter les exigences définies dans le texte. Les

