**Résumé du texte :**

Le texte décrit les variétés de semences qui doivent être fournis aux agriculteurs de Kitangwa et Nyanga dans le cadre du Projet GAINS.

Les variétés de semences comprennent :

* Mudishi, ke 20400
* Semence Niébé (Cowpea) variété Diamant p 20400
*

**Résumé du texte :**

Le texte décrit les procédures de postulation pour les fournisseurs locaux qui souhaitent participer à un appel d'offre WVDRC/SCM/EZO-GAINS/039/FY25. Les fournisseurs locaux doivent être prioritaires et soumissionner dans le système COUPA avant le 03 juillet 2025.

Les fournisseurs locaux locaux

