**Résumé du texte en français :**

Le Ministère des Finances du Congo a reçu un financement de l'Agence Française de Développement (AFD) via le Projet PAMIR. Ce financement permettra de concevoir et développer un portail web de facilitation d'accès aux recettes publiques.

Le contrat sera attribué à une firme qui réalisera les tâches suivantes :

* Conception et développement du portail web
*

Les références et qualifications des sous-traitants ne sont pas prises en compte dans l'évaluation des candidatures. Les candidats doivent produire les informations démontrant qu'ils sont qualifiés et expérimentés pour réaliser les présents Services.

