**Résumé du texte en français :**

Le Ministère des Finances du Congo a reçu un financement de l'Agence Française de Développement (AFD) via le Projet PAMIR. Ce financement permettra de concevoir et développer un portail web de facilitation d'accès aux recettes publiques.

Les services du candidat seront la conception et le développement d'un portail web qui mettra à jour l'ensemble des

Les références et qualifications des sous-traitants ne sont pas prises en compte dans l'évaluation des candidatures. Le maître d'ouvrage dressera une liste restreinte de six (6) candidats maximum, présélectionnés sur la base des candidatures reçues auxquels il adressera la demande de Propositions pour réalisation des services requis.

