**Résumé du texte français :**

Le Ministère des Finances du Congo a reçu un financement de l'Agence Française de Développement (AFD) via le Projet PAMIR. Ce financement permettra de concevoir et développer un portail web de facilitation d'accès à l'ensemble des plateformes opérationnelles.

Le contrat sera attribué à une firme qui réalisera les tâches suivantes :

* Conception et développement

Les références et qualifications des sous-traitants n'ont pas été prises en compte dans l'évaluation des candidatures. Les candidats doivent produire les informations démontrant qu'ils sont qualifiés et expérimentés pour réaliser les présents services.

