**Résumé du texte :**

L'Alliance Bioversity International (CIAT) invite les candidats à présenter des outils/matériels aratoires et les semences au Sud-Kivu (différents sites).

L'objectif de l'appel est de soutenir les efforts de transformation des systèmes alimentaires et des paysages afin de répondre aux crises mondiales de la malnutrition, du changement climatique

**Specification des variétés marraichères**

| Variété | Période à la maturité | Rendement |
|---|---|---|
| Copenhengen | 80-100 jours | 25-40 T/ha |
| Aubergine Africaine (DB3) | 12-20 jours | 12-

Le texte décrit les matériels requis par Alliance Bioversity International & CIAT pour une manifestation. Il précise les quantités et les unités requis pour chaque partenaire, ainsi que le prix de livraison.

**Résumé du texte en français :**

L'Alliance Bioversity International & CIAT demande aux fournisseurs potentiels de manifester leur intérêt à fournir les matériaux requis par l'organisation. Les candidats doivent répondre à une lettre de demande écrite ou par téléphone avant le 23 juin 2025 à 16:00 heure locale de Bukavu.

Les candidats doivent répondre

**Résumé du texte en français :**

L'appel à manifestation d'intérêt vise à sélectionner les fournisseurs qui fourniront de matériels et semences de qualité aux opérateurs économiques en République Democratique du Congo. Les fournisseurs qualifiés seront consultés pour toute passe de marché de gré-à-gré.

**Informations requises :**

* Documents administratifs : Registre de

**Résumé du texte français :**

Le dossier envoyé doit contenir :

* Une présentation de l'établissement / Société
* Une description des activités principales de l'organisation
* Les formulaires de l'annexe À et B bien remplis
* Une liste des prix unitaires des biens/services fournis
* Un formulaire de déclaration de conflit d'intérêts pour les vendeurs

