**Résumé du texte en français :**

L'Alliance Bioversity International (CIAT) invite les candidats à présenter des outils et matériels aratoires et les semences au Sud-Kivu (différents sites).

L'objectif de l'appel est de soutenir les efforts de transformation des systèmes alimentaires et des paysages afin de répondre aux crises mondiales de la malnutrition, du changement

**Résumé des spécifications techniques des semences marraichères**

| Variété | Période à la maturité | Durée après repiquage | Rendement |
|---|---|---|---|
| Copenhengen | 80-100 jours | 25-40 | 25-40 T/ha |
| Aubergine

Le texte décrit les matériels requis par Alliance Bioversity International & CIAT pour une manifestation. Il précise les quantités et les capacités requis pour chaque partenaire.

**Résumé du texte en français :**

L'Alliance Bioversity International & CIAT demande aux fournisseurs potentiels de manifester leur intérêt à fournir les matériaux requis pour les projets. Les candidats doivent respecter les principes d'honnêteté, d'intégrité et de transparence dans toutes leurs pratiques commerciales.

Les candidats doivent répondre aux questions écrites à l'adresse S.B

**Résumé du texte en français :**

L'appel à manifestation d'intérêt vise à sélectionner les fournisseurs qui fourniront de matériels et semences de qualité pour les marchés de gré-à-gré. Les fournisseurs qualifiés seront consultés pour chaque passe de marché de gré-à-gré.

**Informations requises :**

* Documents administratifs : Registre de Commerce

**Résumé du texte en français :**

Le dossier envoyé doit contenir :

* Une présentation de l'établissement / Société
* Une description des activités principales de l'organisation
* Formulaires de l'annexe À et B bien remplis
* Liste des prix unitaires des biens/services fournis
* Formulaire de déclaration de conflit d'intérêts pour les vendeurs

