**Avis d'appel d'offres**

**N° ACGT/DG/CGPMP/MF/AON/13/2025**

**Introduction**

Cet Avis d'appel d'offres remplace le Plan de Passation de Marchés paru sur le site web www.armp-rdc.org de l'Autorité de Rég

**Résumé des états financiers certifiés**

Les candidats doivent fournir les états financiers certifiés par un expert ou un cabinet comptable agréé par l'ONEC des exercices suivants :

* Chifire d'affaires annuel moyen certifié de trois dernières années (2022, 2023 et 2024) ;
* attestation de non-faillite.

L'Agence Congolaise des Grands Travaux accepte les offres de projet et de marché publics présentées. Les offres remises en retard ne seront pas prises en compte. Les offres seront ouvertes en présence des représentants des candidats présents le lundi 21 juillet 2025 à 13H30°. Les candidats doivent comprendre une garantie d'offre d'un montant équivalent

