**Avis d'appel d'offres**

**N° ACGT/DG/CGPMP/MF/AON/13/2025**

**Introduction**

Cet Avis d'appel d'offres est destiné aux candidats intéressés par l'acquisition de consommables informatiques auprès de l'Agence Congolaise des Grands Travaux.

**Résumé des états financiers certifiés**

Les candidats doivent fournir les états financiers certifiés par un expert ou un cabinet comptable agréé par l'ONEC des exercices suivants :

* Chifire d'affaires annuel moyen certifié de trois dernières années (2022, 2023 et 2024) ;
* attestation de non-faillite ;

L'Agence Congolaise des Grands Travaux accepte les offres de projet et de marché publics présentées avant la date limite de soumission. Les offres remises en retard ne seront pas prises en compte.

Les offres doivent respecter les exigences suivantes :

* Une garantie d'offre d'un montant équivalent à 1% du prix de l'offre.
* La garantie doit

