**Résumé du texte en français :**

Le Ministère des Ressources hydrauliques et électriques a attribué un financement de Banque Mondial pour les activités du projet d'accès, de gouvernance et de réforme des secteurs de l'électricité et de l'eau (AGREE).

L'appel d'offres vise à attribuer les travaux d'installation de compteurs intelligents et les équipements

**Résumé du texte français :**

Les Emprunteurs peuvent obtenir des informations sur les appels d'offres à l'adresse mentionnée sur le site Web de la CEP-O. Les offres doivent être reçues avant le 24 juillet 2025 à 11h00.

Les offres doivent comprendre une garantie de l'offre, soit une garantie de

