**Résumé du texte en français :**

Le Ministère des Ressources hydrauliques et électriques a autorisé les offres pour l'installation et la fourniture de compteurs intelligents et d'équipements de montage des bancs d'étalonnage dans les zones pilotes des villes de Kinshasa et Kananga.

Les offres doivent respecter les exigences de capacité financière, de qualification et d'expérience.

Les candidats

**Résumé du texte français :**

Les Emprunteurs peuvent solliciter le Financement de Projets d'Investissement (FPI) si ils sont éligibles. Les soumissionnaires peuvent obtenir des informations auprès de la CEP-O et prendre connaissance du dossier d'appel d'offres à l'adresse mentionnée.

Les offres doivent être remis à l'adresse ci

