**Résumé du texte :**

La Bank Of Africa a ouvert un parc automobile pour l'entretien et la réparation de véhicules. Les candidats intéressés peuvent soumettre une offre par écrit et en français. Les critères d'éligibilté incluent une expérience d'entretien et réparation, un personnel qualifié, une capacité à fournir des pièces de rechange de qualité, une bonne réputation et une localisation

**Résumé du texte :**

Les dossiers doivent être envoyés par voie électronique à l'adresse achats@boa-rdc.com avant le 25 juin 2025 à 15h.

Les obligations entre les deux parties ne s'appliquent qu'à chaque fois que le garage retenu par l'banque recevra son bon de commande.

