**Résumé du texte :**

La Bank Of Africa invite des garages qualifiés à sélectionner et à gérer des véhicules TOYOTA, SUZUKI et HYUNDAL. Les candidats doivent répondre aux critères suivants :

- Expérience d'entretien et réparation de véhicules
- Personnel qualifié
- Services proposés de qualité
- Réputation et références vérifiables
- Localisation accessible

Les dossiers doivent être envoyés par voie électronique à l'adresse suivante : achats@boa-rdc.com au plus tard le 25 Juin 2025 à 15h (heure de Kinshasa).

Cet avis à manifestation d'intérêt ne lie en aucun cas la Banque. Les obligations entre les deux parties ne s'appliqueront qu'à chaque fois que

