**Résumé du texte :**

La Bank Of Africa lance un appel à manifestation d'intérêt pour sélectionner un garage qualifié pour l'entretien et réparation de véhicules. Le parc automobile comprend des véhicules de marque TOYOTA, SUZUKI et HYUNDAL.

Les candidats doivent répondre aux critères suivants :

- Expérience d'entretien et réparation de véhicules
- Personnel qualifié
- Services

**Résumé du texte :**

Les dossiers doivent être envoyés par voie électronique à l'adresse achats@boa-rdc.com avant le 25 juin 2025 à 15h.

Les obligations entre les deux parties ne s'appliquent qu'en cas de réception du bon de commande par le garage retenu par l'banque.

Pour

