Les fonds africains de développement (FAD) ont apporté un financement important au projet d'appui au développement du secteur financier et à l'inclusion financière en RDC. Cela comprend des activités telles que la création de la Banque Nationale de Développement, l'ouverture de la Banque et le développement de la Banque.

**Résumé du texte en français :**

Les entreprises intéressées par la fourniture de services décrits dans le texte doivent présenter leur candidature en présentant leurs capacités et expériences. Les candidats doivent être qualifiés pour les prestations et fournir des informations sur leur capacité et expérience. Les candidats peuvent se mettre en association pour augmenter leurs chances de qualification.

Les critères d'éligibilité, la procédure de

