**Résumé du texte :**

La Bank Of Africa lance un Avis à Manifestation d'intérêt pour encourager les fournisseurs qualifiés à participer à sa base de données de fournisseurs.

Les candidats peuvent soumettre une offre par écrit et doivent être légalement constitués et avoir une expérience dans le domaine informatique.

Les candidats doivent fournir un dossier comprenant les pièces suivantes :

- Lettre de manifestation d

**Résumé**

Le document présente les informations nécessaires pour l'acquisition de produits ou services. Il inclut :

* CV des principaux experts ou techniciens
* Catalogue des produits ou services proposés
* Certifications techniques (Cisco, hp, Microsoft, etc.)
* Copies des documents légaux
* Dossier de commande

