**Résumé du texte :**

La Bank Of Africa lance un Avis à Manifestation d'intérêt pour encourager les fournisseurs qualifiés dans le domaine informatique. Les candidats peuvent soumettre une offre par écrit en français.

Les candidats doivent être légalement constitués, avoir une expérience avérée dans le domaine informatique et disposer de ressources humaines et techniques adéquates.

**Résumé**

Le document présente les informations nécessaires pour l'acquisition de produits ou services par l'entreprise BOA-RDC.

**Informations générales**

* CV des principaux experts ou techniciens
* Catalogue ou liste des produits/services proposés
* Certifications techniques (Cisco, hp, Microsoft, etc.)
* Copies des documents légaux
* Adresse d'envoi des dossiers

