**Résumé du texte :**

La Bank Of Africa lance un appel à manifestation d'intérêt pour constituer une base de données de fournisseurs qualifiés dans le domaine informatique. Les candidats peuvent soumettre une offre par écrit et doivent respecter certains critères d'éligibilité, tels que l'expérience et les ressources humaines adéquates.

**Résumé**

Le document présente les informations suivantes :

- CV des principaux experts ou techniciens
- Catalogue ou liste des produits/services proposés
- Certifications techniques (Cisco, hp, Microsoft, etc.)
- Copies des documents légaux
- Dossier de contact

