**Résumé du texte :**

La Bank Of Africa lance un appel à manifestation d'intérêt pour constituer une base de données de fournisseurs qualifiés dans le domaine informatique. Les candidats peuvent soumettre une offre par écrit et doivent être légalement constitués et avoir une expérience avérée dans le domaine informatique. Les candidats doivent également disposer de ressources humaines et techniques adéquates.

**Résumé**

Le document présente les informations nécessaires pour l'acquisition de produits ou services par l'entreprise BOA-RDC.

**Informations générales**

* CV des principaux experts ou techniciens
* Catalogue ou liste des produits/services proposés
* Certifications techniques (Cisco, hp, Microsoft, etc.)
* Copies des documents légaux
* Adresse d'envoi des dossiers

