Les
consultants   firmes   intéressécs
devront
fournir
les
informations
démontrant
qu'elles
possèdent   les   qualifications
et   l'expérience   pertinentes   requis
pour   exécuter   la   mission;
nolamment
Être un bureau détudes avec au moins 10 ans dexistence
Avoir réalisé au moins deux (02) missions d'études techniques pour la réhabilitation et ou
construction des bâtiments des institutions publiques ou infrastructures sociales au cours
des
dernières années. Les étudcs des ouvrages EHA dans les institutions publiques en
milieux ruraux et des études des projets financés par la Banque Mondiale sont des atouts
majcurs
Avoir au moins deux (02) missions de surveillance et contrôle des travaux de
construction
des infrastructures sociales au cours des
dernières années_
NB
Les   consultants
(firmes)
ont la
possibilité
'associer afin de renforcer  leurs
compétences respectives et d'optimiser leurs chances de qualification. Toutefois, ils doivent
préciser clairement la nature de leur association; qu'il
dun
groupement ou d'un
accord
sous-traitance
En
cus
groupement,
tous
les
membres   seront
tenus
conjointement et solidairement responsables de Pexécution intégrale du contrat, en cas de
sélection.
Le consultant (firme) sera sélectionné selon la méthode
fondée sur les
qualifications
des
consultants
telle
quedécrite
dans  le Règlement  de Passation des Marchés
Les   critères
déligibilité, l'établissement de la liste restreinte et la procédure de sélection seront conformes
Règlement de passation des marchés pour les Emprunteurs sollicitant le Financement de
Projet d Investissement (FPI) édition du ler =
2016. révisée en Novembre
2017, Aout 2018,
Novembre  2020 et Scptembre 2023
vertu du
nouveau  cadre de Passationdes marchés
(NCPM), et les
Lignes Directrices
de la Banque mondiale sur la Prévention et la Lutte contre
la Fraude et la Corruption dans les projets financés sur
Prêts de la
BIRD
et les crédits ct les
subventions de 1IDA (datant du ier juillet 2016), ainsi que les dispositions stipulées dans
1Accord de financement applicables au projet.
consultants   (firmes) intéressés  peuvent obtenir les Termes de Référence   ainsi
des
informations complémentaires en
adressant leur demande à
'adresse électronique suivante
scpmkasai@cepordc com
avcc
copie
upepkasai@cepordc com
ndiduamichae
30@gmail com, du lundi au vendredi, entre IOho0 et 15h00 (heurc locale). ou
téléchargés directement sur le site web suivant
https: //wwwcepordc com
L'offre devra obligatoiremcnt comprendre les pièces suivantes
1. Une lettre de manifestation dintérêt signée, exprimant clairement la volonté de participer
à la présente sélection
IL Un résumé des expériences pertinentes dans des prestations similaires; telles que décrites
dans les Termes de Référencc, incluant les résultats obtenus; les sources ct montants des
financcments, ainsi que les coordonnécs de personnes de référence
compris les
bailleurs dc fonds éventuels) pouvant confirmer les informations fournies
III . Les certificats de bonne fin d'exécution délivrés par les Maître d'Ouvrage our chacune
des expériences mentionnées
ou tout autre document probant attestant dc la réalisation
eflective des missions
IV. Lcs documcnts administratifs prouvant
cxistence légale de la firme (extrait du registre
de commerce, statuts,
agréments, etc.) ainsi que tout autre documcnt pertinent
agisse
juillet 
les
quc
Les