Les Offres devront être soumises
Fadresse ci-dessus au plus tard le 21/07/2025
12 h 00 (heure de Kinshasa). Les Offres doivent comprendre une garantie de F'Offre.
pour un montant de 11 000 USD (onze mille Dollars américains).
Les Oflres seront ouvertes en présence des représentants des Soumissionnaires
souhaitent
adresse ci-dessus le même jour de la remise à 12 h 30 (heure de Kinshasa)
Les exigences en matière de qualifications sont
Être dun
pays
répondant
aux critcres
définis   dans Fédition en vigueur  des
Directives de FAFD pour la passation des marchés
Être valablement constituée et en règle avec
administration et la tiscalité de
son pays de provenance
Démontrer disposer des avoirs liquides.
ou bien avoir acces à des actils non
ou
encore
disposer des lignes de crédit,
etc
autres que Favance
démarrage éventuelle,
des montants suffisants pour subvenir aux besoins de
trésorerie nécessaires
Fexécution des travaux objet du présent Appel d Offres
hauteur de 300 000 USD (trois cent mille Dollars américains) nets de ses
autres engagements
Une attestation bancaires présentées
cet elfet fait loi sous
peine du rejet de Foffre
Avoir  réalisédurant  lestrois
(3)
dernières
annces
(2022, 2023, 2024).
chiflre daflaires annuel moyen dau moins
500 000 USD (un million cinq
cent mille Dollars américains) pour les travaux de génie civil
Avoir participé à titre d Entrepreneur principal, de membre d'un groupement ' .
densemblier.
ou de Sous-traitant
au cours des cinq dernières années (2020-
2024).  dans
deux
marchés  des travaux
de génie civil dun
montant
minimum de
0oo Oo0 USD (un million Dollars américains) pour les deux
marchés cumulés. Toutes les références doivent être accompagnées de certificat
du maitre douvrage certifiant
que le travail
été complètement   réalisé .
Les
références
non
accompagnées   de certificat
seront
pas   considérées
dans
Févaluation.
Avoir les capacités avérées dans la construction douvrages hydrauliques et dans
fourniture
pose
déquipements
pompage
Pour
faire .
soumissionnaire   doit   avoir
moins
une référence de fourniture
et pose
d'équipements de pompage similaires durant les dix (10) dernières années
(de 2015
2024) pour un montant minimum de 400 000 USD (quatre cents
mille Dollars américains). Toutes les références doivent être accompagnées de
certificat du maitre d'ouvrage certifiant que le travail a été complètement réalisé.
Les références non accompagnées de certificat ne seront pas considérées dans
Févaluation.
Avoir le matériel nécessaire ct le personne
compétent pour la réalisation des
présents travaux (cf. liste).
Une liste récapitulative des documents à
fournir pour a conformité et la qualification
des oflres en version physique et électronique sera fournie par le Maître d Ouvrage
moment de Fachat du DAO
Le
soumissionnaire
assure que toutes les pièces exigées
'Lorsque
Soumissionnaire
participe en tant que membre dun groupement ou Sous-traitant, au titre de ce critere, seule
part specifique
en montant , du Soumissionnaire et non celle du Groupement
de l'Entrepreneur pnncipal devra etre prise en
consideration
qui
greves