mondiale
Banque   islamique de développement)
cours
dcs
dernières   années.
Les
Consultants
interesses
doivent   produire   les   informations
SUI
leurs   capacité
expéricnccs
démontrant  qu'ils sont qualifiés pour les prestations   (documentation; référence de prestations
similaires, expérience dans des missions comparables, preuve de linscription du cabinet au tableau
d'un ordre national ou régional d'experts-comptables; etc .) Les Consultants peuvent se mettre
en association pour augmenter leurs chances de qualification.
Les critères
éligibilité, Fétablissement de la listc rcstreinte ct la procédure de sélcction scront
conformes au
Cadre de passation des marchés pour les opérations financées par le Groupe de
la Banque Africaine de Développement (édition Octobre 2015), qui est disponible sur le site web
de la Banque
adresse
http://www afdb org. La méthode de sélection pour ce contrat est la
sélection au moindre coût (SMC)
Il est
noter quc
'intérêt manifesté par
Consultant
'implique aucune obligation de la
de /Emprunteur de Finclure dans la liste restreinte.
Les Consultants intéressés peuvent obtenir des informations supplémentaires ainsi que les termes
de référence de la mission
adressc mcntionnéc ci-dessous aux heures douverture de burcaux
suivant
de 09h00'
12huot
et de 13h00'
15h30' (heures locales) du lundi au vendredi.
Les   expressions   d'intérêt,
langue   française;   doivent
être  déposées
Fadressc   physique
mentionnée
ci-dessous
envoyces
par
courricr
électronique
adrcssc
recrutement cf@celluleinfra org; au plus tard Ic
juillet 2025
14h00' (heures locales TU+l)
porier expressément
mention
AMI n" OS/MITPICIBAD/2025
Sélection dune firme
pour Faudit des états financiers du Projet
daménagement des accès routiers au pont
route-rail sur le fleuve Congo au titre des exercices 2025 et 2026 >
Fattention de Monsieur le Coordonnatcur dc la Ccllule Infrastructures du Ministèrc
des Infrastructures et Travaux Publics
Avcnuc Roi Baudoin_
Commune de la Gombe, Kinshasa,
République Démocratique du Congo
Tél : (+243) 97 014 0323
Email
recrutemcnt cf@ccllulcinfra org-
Billy TSHIBAMBE NYEMBU
98
Cellule
Mitp
Coordonnateur
7oA
Avenuc Roi BautiouinKinshasa Gornbe
jicA
n Celluleintra Oro
intoacelluleintrn Org
Tel + 243 401 9/0 140 323
cinq
part
des
6
Infrastructures
Publice
travaud_