retenue est le dépôt en espèces ou le virement bancaire sur le compte bancaire dont les
coordonnées sont indiquées ci
Nom de la banque
ACCESSBANK RDCONGO SA
Intitulé du compte
MIN FINIPFCIGL UGP COMMERCE DAO
Numéro du compte : 30007527303 (USD)
Code Swift : ABNGCDKI
Le Dossier d Appel d Offres sera transmis par voie électronique sur présentation d'une preuve de
paiement. Les preuves de paiement peuvent aussi être partagées par voie électroniques.
Les Soumissions doivent être remises
'adresse de FUG-PFCIGL ci-dessous au plus
tard
28 Juillet 2025 à I4HOO,
heure locale de Kinshasa
L'appel doffres par voie
électronique ne sera pas permis. Toute Soumission reçue en retard sera écartée. Les offres
scront ouvertes en
présence des représentants des soumissionnaires et des personnes
présentes à FUGP-PFCIGL à
adresse mentionnée ci-dessous
14h30
heure locale de
Kinshasa.
Les Soumissions doivent être accompagnées dune Garantie doffre pour un montant de
255 000 USD (Deux cent cinquante-cinq mille dollars américains)
Les Offres doivent être accompagnées d'une Déclaration relative
FExploitation et aux
Abus Sexuels (EAS) etlou au Harcèlement
cxuel
(HS)
Veuillez noter que le
Règlement de Passation des Marchés exige
que
FEmprunteur
divulgue les informations sur
propriétaires effectifs du Soumissionnaire attributaire_
dans
cadre de Favis
de Notification
Attribution
de   Marché,
renseignant  le
Formulaire
Divulgation des Bénéficiaires Effectifs inclus dans le dossier d'appel
doffres
10.
L'adresse
laquelle il est fait référence ci-dessus cst
Unité de de Gestion PFCIGL
Aile €,
Immeuble du Gouvernement, Boulevard Triomphal (Référence Palais du Peuple)
Lingwala
Email : ugp@pfcigLcd
ciicraigndaks
Thierry KAATMBE
48
Coordonnateu
Sizge soclal
Boulevara Lumumoa
ONrilokenba corrune=
dibanda
Bukavu
Tel : +243(0/817183803 E-mail: ugp@picgrcd fww pfciglcd
rea
Laison
étage
Immeuble
Gouvememeot Boulevard
Triomphal,
Kinshas
Linewvala
-après
Ics
étage
VPFCIGL 
BuKanu
'Cohoo_