retenue est le
dépôt en espèces ou le virement bancaire sur le compte bancairc dont les
coordonnées sont indiquées ci-après
Nom de la banque
ACCESSBANK RDCONGO SA
Intitulé du compte
MIN FINIPFCIGL UGP COMMERCE DAO
Numéro du compte : 30007527303 (USD)
Code Swift : ABNGCDKI
Le Dossier d' Appel d Offres sera transmis par voie électronique sur présentation d'une preuve de
paiement. Les preuves de paiement peuvent aussi être partagées par voie électroniques
Les Soumissions doivent être remises
Vadresse de 1UG-PFCIGL ci-dessous au plus
tard
28 Juillet 2025 à I4HOO,
heure locale de Kinshasa
L'appel doffres par voie
électronique ne sera pas permis. Toute Soumission reçue en retard sera écartée. Les offres
seront ouvertes
en présence
représentants des soumissionnaires
et des personnes
presentes
FUGP-PFCIGL à Fadresse mentionnéc ci-dcssous à 14h30'
heure locale de
Kinshasa.
Les Soumissions doivent être accompagnées dune Garantie &offre pour un montant de
156 000 USD (cent cinquante-six mille dollars américains)
Les Offres doivent être accompagnées dune Déclaration relative
1Exploitation et aux
Abus Sexuels (EAS) etou au Harcèlement Sexuel (HS)
Veuillez noter que le Règlement de Passation des Marchés exige
1Emprunteur
divulgue les informations sur les propriétaires effectifs du Soumissionnaire attributaire
dans
cadre de
Favis
de Notification
dAttribution
de   Marché,
en renscignant   le
Formulaire  de Divulgation des Bénéficiaires   Effectifs inclus dans le dossier dappel
doffres
10.
Ladresse
laquelle il est fait référence ci-dessus est
Unité de de Gestion PFCIGL,
Immeuble du Gouvernement, Boulevard Triomphal (Référence Palais du Peuple)
Lingwala
Email : "gP@pfcigLcd
Thierry
BJkeyu
Slège soclal : 209, Boulevard Lumuuba QNyalukemba Conimune d'Ibanda
Bukav
Tel ; +243(0/817183803
Eugp@pfsig rwyw pfcigl cd
Bureaude Liaison
elage
Aile
Immeuble dugouvernement
Joulevarc
Triomphal,
Kinshasa
Lnewald
des
que
Aile
étage
KAAAMIBE %
CoordonnatIGL
KcoHgo
Gana0