ILLA) Brève description du contrat
L'objet du marché est la fourniture; la livraison; le déchargement, la pose et le montage; la mise en
service.
et le service
vente; d'équipements biomédicaux destinés aux hôpitaux
généraux de
référence des zones de santé de Komanda
dans la Province de
Ituri et Masereka dans la province du
Nord Kivu en République Démocratique du Congo. Ce marché,
neuf lots; est composé de 205 items de
nature
différente dont les lieux de livraison et montage sont;, suivant
es lots; les hôpitaux
généraux de
référence des zones de santé de Komanda et Masereka. Le delai maximum de livraison est de 90 jours
partir de Fordre de
démarrage
et les Incoterms
applicables sont DDP:.
ULB Coopération sollicite des offres sous plis fermé de la part des candidats éligibles et répondant aux
qualifications requises pour réaliser les fournitures telles que libellées dans le dossier
appel d'offres. La
proposition technique devra inclure tous les éléments permettant d'établir que Foffre est conforme aux
exigences des spécifications stipulées dans le dossier d'appel d'offres
Le soumissionnaire devra fournir,
le cas échéant la documentation
requise pour chaque équipement, notamment
une proposition de service
vente
les besoins en formation des utilisateurs et détailler le coût
aftérent dans Foffre financière.
Les offres doivent être valides pour une période de 90 jours suivant la date limite de dépôt des offres et, le
soumissionnaire retenu devra fournir. suivant la
réception de la notification de
attribution du marché, la
garantie de bonne exécution (fixée
10 % du montant total du marché) en utilisant le modèle figurant
dans
annexe V
Formulaires
du marché
La liberation de cette
s'effectuera dans les 60 jours
la délivrance du certificat de réception definitive.
ILLS) Valeur totale estimée
Le volume des achats est indiqué
la rubrique IL.1.4.
IVLL)
de procédurc
Ouverte
ILL6) Information au sujet des lots
Ce contrat est divisé en lots
Oui. La transmission des offres se
au choix des soumissionnaires, pour
un seul lot ou
ensemble des lots.
APPELD'QFFRES : INFORMATIONS PARLOI
IL2) Description
L'essentiel de
intervention concernera la fourniture des équipements biomédicaux.
installation; la mise
en service et, le cas échéant, la formation des utilisateurs_
Le marché est divisé
lots; constitué
essentiellement des équipements médicaux regroupés par service destinés
Fhôpital général de référence
de Komanda situé
environ 70 km de la ville de Bunia ainsi
à Fhôpital général de référence de
Masereka dans la province du Nord Kivu
environ 50 km de la ville de Butembo
Lot
Equipements biomédicaux pour le service de gynécologie-obstétrique
HGR Komanda
Lot 2
Equipements biomédicaux pour le service de gynécologie-obstétrique
HGR Masereka
DDP (Delivered Duty
rendu droits acquittés)
DAP (Dclivered Al Place
Rendu
licu de destination
convenu)?
Incoterms 2020 Chambre de commerce internationale
http:[wwwaccwbo orgincotcrmns _
après
apres-'
garantie
après
Ixpc
fait,
qu'
Paid