Les exigences en matière de qualifications sont
Conditions dordre administratif
Joindre une copie des statuts notariés d
Yentreprise (objet confore
spécification du
marché)
Joindrc une copic du Registre de Commerce et du Crédit Mobilier
(RCCM
Une copie du numéro didentification Nationale harmonisée
La notification du numéro dimpôt
Joindre une attestation valant quitus fiscal
cours de validité, assortie des preuves des
déclarations
paiements de la TVA,
de PIPR
sur les six derniers
mois
écembre;
novembre; janvicr, février; mnars et avril
2025), le solde IBP 2023-2024
Joindre les attestations daffiliation
la  CNSS,
TINPP
FONEM
ct les preuves
(attestation) de
régularité de paiement des cotisations des trois
derniers mois
(février;
Iars
et avril 2025).
Conditions dordrc techniquc
Fournir au moins trois (03) références satisfaisantes de fournitures dégale complexité au
cours de trois
03) dernières
an1
ées (2024, 2023 et 2022) en RDC ou dans une région du
monde ct en fournir les attestations
relatives (copies de contrat, Bons de livraisons,
Foumnir lc prospectus original du matériel proposé =
Le candidat est tenu de joindre
son offre les échantillons ainsi que les fiches descriptives
pour les fournitures proposées.
Condition dordre financier
Préscntcr les
financiers des trois derniers exercices (2024, 2023 et 2022) certifiés par
expert-comptable
Par PONEC
Avoir réalisé, au cours de trois dernières années (2024, 2023 et 2022) un chiffre daffaires
annuel
moyen équivalent
moins unc
(01) fois le montant de loffre
Ne pas être en faillite.
Les candidats intéressés peuvent obtenir un dossier dAppel doffres complet en formulant une
demande   écrite
Yattention
de Monsieur  lc
Directeur   Général   de
la   CNSSAP
ladresse
mentonnée ci-haut ou
mbombomasongo@cnssap cd avec copic
mwanzabeva@cnssap cd
matunguukabera@cnssap cd
mulutukalombo@cnssap cd
moyennant
paicment
dun
montant non
rcmboursable dc deux ccnt dollars américains (2005 US) sur présentation de la note
perception émise par la DGRAD. Lc Document dAppel dOffres sera adressé par courrier
électronique contre preuve de paiement ou retiré en version papier ou électronique au Secrétariat
Permanent
des
mnarchés
(CGPMP)
CNSSAP
demande
du
candidat
soumissionnaire
Les offres devront être soumises
ladresse ci-après
473, Boulevard Lumumba (Petit Boulevard)=
8unc rue
/Résidentiel, Kinshasa /Limete
République Démocratique du
plus tard le..44leiRex .
12h00' , heure locale
(TU+1)
Les offres seront ouvertes en
préscnce des représcntants des candidats présents . Lcs offres
doivent être accompagnées dune garantie de soumission sous forme dune garantie bancaire dun
élats
agréé
Publics
Congo,