Avis dAppel doffrcs National (AAON)
Avis dAppel dOffres
Sans
qualification
Caisse Nationale de Sécurité Sociale des Agents Publics de PEtat -
CNSSAP >
Source de Financement
Fonds propres
Appel d'Offres National
AON/MF/ CNSSAP /DG /CGPMP / 2025/002
Date de publication
24 /c6/2025
Date de remise des offres
2Y /07/2025
Nom du projet
Acquisition des mobiliers pour Pameublement de la salle
polyvalente du siège de la CNSSAP .
Cet Avis dappel doffres
fait suite au Plan
de Passation des Marchés
de la CNSSAP dc
Yexercice 2025 approuvé par la Dircction Générale de Contrôlc de Marchés Publics DGCMP
et qu est
au site web de [ARMP .
Dans le cadre de son budget 2025, La Caisse Nationale de Sécurité Sociale des Agents
Publics de PEtat, CNSSAP
des tonds afin dc financer lacquisition des mobiliers
Cameublement de la salle polyvalente de son siège.
Ainsi; elle sollicite des offres sous pli fermé de la part de candidats éligibles et répondant aux
qualifications requises pour le service de fourniture ct livraison des mobiliers .
Les variantes ne seront pas prises en considération
La passation du Marché sera conduite par Appel doffres ouvert tel que défini dans la Loi relative
aux marchés
publics n'10/010 du 27 avril 2010, et ouvert
tous les candidats éligibles .
Les candidats intéressés peuvent obtenir des informations auprès dc la Ccllule de Gestion des
Projets
des
Marchés
Publics
CNSSAP
courricl
cgpmp@cnssap cd
mbombomasongo@cnssap.cd,
mwanzabera@cnssap cd
matungulukabeya@cnssap.cd,
mulutukalombo@cnssap.cd et prendre connaissance du dossier dAppel doffres au Siège de la
CNSSAP sis
473, Boulevard Lumumba (Petit Boulevard) , 8me rue,
Q/ Résidenticldans la
Commune de Limete, Ville de Kinshasa, République Démocratique du
de 9h30
15h30
heures locales, du lundi au vendredi.
pré
publié =
prévu
Pour
Congo