Rapport d'audit
auditeurs émettront
un
avis
sur les
états financiers de Women for Women
International-RDC. En plus d'une opinion daudit; l'auditeur préparera une
Lettre de
Recommandation
comprenant :
Des observations sur les Etats Financiers clos au 31 décembre 2024
Une
liste
des   faiblesses identifiées
sur
le   Contrôle
Interne
ainsi
que
les
recommandations
Les commentaires sur le non-respect de conventions de financement ;
Toute information découverte par l'auditeur susceptible
d'avoir
un
impact
significatif sur le bon fonctionnement de l'Organisation
Les commentaires de la Direction de Women for Women International-RDC
dans la Lettre de Recommandation
La production des états financiers au 31/12/2024 attestés
Calendrier et résultats
Un rapport final doit être présenté à Women for Women International ~RDC au plus
tard le 14 Août 2025.La firme soumettra un projet de rapport en format électronique
dans les sept
jours après la fin de la mission.
Le rapport final en version papier et électronique
en français et en anglais; doit être
soumis au Directeur National de Women for Women International-RDC dans les sept
(7) jours suivant la réception des commentaires de la Direction de Women for Women
International-RDC.
Durée de la mission
Les travaux daudit au bureau de Women for Women dureront au maximum
quatorze (14) jours.
Lieu de_ la mission
La mission se déroulera au bureau national de Women for Women International-RDC
situé
au 17, avenue Cécile Horizon
Muhumba; Commune dIbanda à Bukavu,
République Démocratique du
Exiqences
L'auditeur principal doit être un auditeur qualifié sur le plan international (CPA, ACCA
ou l'€
'équivalent), ayant une expérience dau moins cinq (5) années dans le domaine de
laudit des projets.
La firme daudit doit avoir une expéricncc dau moins sept
années en matière d'audit des ONG internationales
Les
Congo.