les médias internationaux; notamment sur BBC, CNN, MSNBC, The Guardian, New
York
Times
60
Minutes
et The Oprah Winfrey
Show.
Reconnu
pour
son
impact
mondial,
Women for Women International
reçu le prestigieux  prix humanitaire
Conrad N. Hilton en 2006.
WfWIa plus de 30 ans d'expérience globalement et a atteint plus de 550 0OO femmes
marginalisées dans des contextes fragiles à travers le monde; les aidant à reconstruire
leurs vies et leurs communautés.
y compris,
2022, plus de 110 519 femmes en
RDC.
En République Démocratique
du Congo; Women
for Women
International
un
bureau national à Bukavu et un sous-bureau à Uvira. L'organisation met en œuvre
ses activités dans la province du Sud-Kivu.
Étendue de la mission de lauditeur
L'audit sera mené conformément à la norme ISA publiée par le Conseil des Normes
dAudit et de Certification de la Fédération Internationale des Comptables (IFAC), en
référant plus particulièrement à la norme ISA 800 telle que révisée à ce jour. Lors
de l'audit, une attention particulière devrait être accordée aux points suivants
Les fonds
ont été utilisés   conformément
auX
accords   de
financement
uniquement aux fins pour lesquelles le financement a été octroyé
Les biens et services financés ont été achetés conformément aux accords de
financement
aux
politiques
et   procédures
de
Women
for   Women
International-RDC ;
Les
pièces   justificatives
ont
été
conservées
pour
toutes   les
transactions
notamment pour les recettes
et les dépenses enregistrées dans le logiciel
comptable Intacct
rapports financiers reflètent les informations
contenues dans les Livres
comptables
écritures
comptables
ont  été
passées
conformément
aux
Principes
Comptables
Généralement
Acceptes
aux
Politiques
Procédures
de
Women for Women International-DRC
Les Etats financiers reflète une image fidèle des ressources et dépenses,
du
patrimoine et de la situation financière du programme à la fin de l'exercice
le 31 décembre 2024
Les engagements vis-à-vis des bailleurs de fonds ainsi que leurs Politiques et
Procédures sont respectés, conformément aux accords de financement:.
8 L'élaboration des états financiers de l'année 2024 conformément au SYCEBNL
Les
Les
clos