Présenter les états financiers certifiés par un expert ou un cabinet comptable
des
exercices suivant 2022, 2023 et 2024
Présenter le Chiffre d'affaires annuel moyen certifié des années 2022, 2023 et 2024
soit égal
ou supérieur au
montant de l'offre
Ne pas être en état de faillite
CAPACITE TECHNIQUE ET EXPERIENCE =
Le candidat doit fournir la preuve écrite qu'il répond aux exigences ci-après
Avoir exécuté au moins deux
2) marchés similaires au cours de trois dernières années
(de 2022, 2023 et 2024) de
satisfaisante et fournir les attestations de
réception y
relatives
Fournir
preuve
écrite
les
fournitures
proposées
sont
conformes
aux
spécifications techniques indiquées dans le présent Dossier d'Appel d'Offres
Disposer d'une licence d'importation
Les candidats intéressés peuvent obtenir le dossier d'Appel d'offres complet en formulant
une demande écrite à ladresse mentionnée ci -
04, Avenue Lokele; Kinshasa/Gombe
(RDC)
Tél.: (243)816905362, (243)814424530
E-mail
fpi offres@gmail com contre
paiement non remboursable de
cent (500) dollars américains ou
équivalent en
Francs Congolais (FC) au taux du jour. Le paiement
cffectuera
banque moyennant la
note de
perception indiquant les coordonnées y relatives No de compte
00016-05101 -
02000022302-92/USD
intitulé FPICENTRALISATEUR auprès de RAWBANK.
Le
dossier pourra être retiré au quatrième niveau du bâtiment principal auprès du secrétariat
du Directeur Général Adjoint du FPI sur présentation de la preuve de paiement.
Les offres devront être soumises
Fadresse ci-après
04,
Avenue Lokele, Kinshasa
Gombe (RDC) au plus tard le 18
2025 à 15 heures locales (TU+l) Les offres
remises en retard
seront pas acceptées
Les offres seront ouvertes
présence des
représentants des candidats présents à la séance douverture qui aura lieu
la même adresse
le 18 juillet 2025 à 15h30' locales (TU+I).
Les offres doivent comprendre une garantie bancaire d'offre dun montant équivalent à
un
pourcent (1%) du montant de chaque lot valide pour une période de 30 jours de
plus que la validité dcs offres. Les offres devront demeurer valides pendant une durée de
cent-vingt (120) jours calendaires
compter de la date limite de soumission.
Le Fonds de Promotion de /Industrie
Fattention de Monsieur MUDIMU TSHISEKEDI Bertin, Directeur Général
04, Avenue Lokele, KinshasalGombe (RDC)
Tél. (243) 81 690 53 62, (243) 81 503 01 51, (243) 81 442 45 30
Fait à Kinshasa, le
20Jun 2125
Personnc Responsable des M
Koocomoe
MUDIMU TSHISEKEDI
5D
Directcur Généra
Pi1b96Kin
agréc
qui
façon
que
après
cing-
juiller
0
QEproioToKOE `