Le dossier envoye doit contenir
Une présentation de l'établissement / Société
Une
'description des activités principales de l'organisation
Les formulaires de l'annexe A et B bien remplis; et tous les documents exigé en annexe
Une Liste des prix unitaires des bienslservices fournis
Un formulaire de déclaration de conflit d'intérêts pour les vendeurs (annexe C)
10. Evaluation et attribution
Le comité de revue et de sélection dALLIANCE BIOVERSITY INTERNATIONAL & CIAT sélectionnera le
soumissionnaire suivant une évaluation des critères suivant: Cet évaluation se faire sur une échelle de 100
point, suivant les critères décrit dans le tableau ci-dessous
Structure et organisation de la société
Note sur 100
Capacité Juridique
Identification Nationale et RCCM; ou autre autorisation dexercer (15 pts) si non 0
Expérience et performance dans le secteur (pertinente dans le domaine pour
lequel il soumissionné et ses prestations similaires avec les ONGs Internationales
ou locales. Fournir au moins quantre (4) copies de Bon de commande ou des
contrats pour des marchés similaires etlou les contacts "Nom point de contact; N
de téléphone E-mails
jour)_(Spts)_par marché similaire
sI non
Exigence fiscales
N? dimpôt ou preuve de paiement des impôts (15pts) , sinon 0 pt
Exigence de la Conformité du dossier selon les critères de la section
ci-haut
(voir page 3) (20 pts) pour une
bonne pertormances si non
Termes et condition de paiement.
Paiement 100% dans 30 jours après livraison par virement bancaire (20 pts) ; si non
Coordonnées bancaires
Rélevé dIdentité Bancaire (RIB)
Existence dun compte bancaire au nom de la sociëté (10 pts) , sinon 0 pt:
TOTAL
100
Ne seront retenu
les soumissionnaires
auront réalisé une note supérieure ou égale à 70% (dont 15%
obligatoire pour la capacité juridique et les exigences fiscales) .
critère de prix offert est très déterminant
également.
11. Conditions générales
Ceci est uniquement une demande de proposition:
La publication de cette
manifestation dintérêt ne crée pas une obligation de la part d'Alliance Bioversity International & CIAT à payer
les frais engagés par les proposants potentiels dans la préparation de leur dossier de soumission.
que
qui