2. REGLE D'ETHIQUE
En tant
valeur fondamentale pour aider à réaliser notre mission; Alliance Bioversity Internationa
& CIAT
préconise la culture d'honnêteté, d'intégrité ainsi que les pratiques dethique commerciale et attend de même
de ses partenaires commerciaux. Plus précisément; nos processus dapprovisionnement sont équitables et
transparents et permettent à tous les fournisseurs
consultants d'avoir des chances égales de gagner . Notre
politique est de ZERO TELERANCE DE LA FRAUDE ET DE LA CORRUPTION , y compris les pots-de-vin
les relations familiales non divulguées ou les relations personnelles étroites entre les fournisseurs et les
employés de l'Alliance Bioversity International & CIAT
ou dautres pratiques contraires
Y'éthique
Si vous
identifiez
comportement
suspect   contraire
léthique
part
dun
employé
CAlliance
Bioversity&CIAT ,
veuillez nous contacter à travers le lien d'éthique de /'Alliance Bioversity International &
CIAT à: reports@lighthouse-services com ou la hotline éthique de la Alliance Bioversity& CIAT à l'adresse
https:llwww lighthouse services comlAllianceBVlandCIAI
Le fournisseur
consultant qui tente de s'engager ou s'engage dans des pratiques de corruption avec
Alliance Bioversity International & CIAT verra sa proposition disqualifiée et ne sera pas sollicité pour des
besoins futurs_
3. OBJECTIF
Par cet appel à manifestation
dintérêt; Alliance Bioversity International & CIAT invite tous les fournisseurs
potentiels à manifester leur intérêt à fournir les materiels décrits ci-dessous par catégories, dans les villes ou
lieux suivants
Bukavu et Goma selon la cartographie des partenaires bénéficiaires (ci-dessus au
2).
4. Admissibilité
En soumettant une offre en réponse
cette demande de proposition, le proposant atteste qu'elle et ses
principaux   dirigeants
ne sont pas renvoyés
suspendus  ou autrement considéré
comme inadmissibles
d'adjudication par les Nations Unies. Alliance Bioversity & CIAT n'accordera pas un contrat à une entreprise
qui est renvoyée; suspendue ou jugée inadmissible par les Nations Unies
5. Questions
Les questions concernant les exigences techniques ou administratives de cet appel
manifestation d'intérêt
sont soumises par écrit à ladresse : S Baliahamwabo@cgiarorg avec copie
RMunkiba@cgiar org La
date limite pour poser les questions est fixée au plus tard Ie 23/06/2025 à 16.00 heure locale de Bukavu.
Alliance Bioversity International & CIAT n'est en aucun cas obligé de prendre connaissance des questions
soumise en retard
Pas des questions par téléphone
Veuillez mentionner le numéro de IAMI comme objet
de votre mail .
Les
réponses
aux
questions
soumises
par
tout
soumissionnaire
seront   distribuées
tous
les
soumissionnaires pour garantir l'équité du processus dici le 25 juin 2025 à 16.00 heure locale de Bukavu
et CIAT y répondra dans les prochaines 48heures _
'que
point