Section 0. Avis d'Appel doffres (AAO)
Avis d'Appel dOffres
Sans préqualification
Agence Congolaise des Grands Travaux < ACGT >
AAO No ACGTIDGICGPMPIMFIAON/13/2025
Cet Avis d'appel d'offres fait suite au Plan de Passation de Marchés paru sur le site web
WWW
armp-rdc org de VAutorité de Régulation des Marchés Publics de la RDC.
L'Agence Congolaise des Grands Travaux
sollicité et obtenu dans le cadre de son budget
de son fonctionnement des fonds pour
acquisition des biens et services
et a
intention
dutiliser
une   partie
fonds
pour
effectuer
des
paiements
titre
marché
acquisition
des
consommables
informatiques;
NPACGTIDGICGPMPIMFIAON/13/2025
Le marché est
bon de commande pour une
durée de 12 mois.
L'Agence Congolaise des Grands Travaux sollicite des
sous
pli fermé et sous clé
USB en forat PDF,de la part de candidats éligibles et répondant aux qualifications requises,
pour fournir les consommables informatiques.
Le marché est deux lots
Lot
Acquisition des Toners/Cartouches HP
Lot
Acquisition des TonerslCartouches Kyocera.
Les variantes ne seront pas autorisées.
La passation du marché sera conduite par Appel d'offres ouvert; tel que défini par la Loi
relative aux marchés publics;
tous les candidats éligibles _
Les candidats  intéressés peuvent obtenir des informations et prendre connaissance des
documents d'Appel
adresse mentionnée ci-après
Agence Congolaise des Grands Travaux
Secrétariat Permanent dela Cellule de Gestion des Projets et des Marchés Publics
Immcuble Likasi, aile 2, Seme niveau;
Communc de la Gombe
Réf
Immeuble Royal
République Démocratique du
Courriel
cgpmp
@acgtcd
Tél +243 812894300, 081 069 30 75 ou 081 180 10 70
Tous les jours ouvrables, du lundi
vendredi,
De 8 H 30 à 16 H 00, (TU+l) heures de Kinshasa
les exigences en matière de qualification sont
Capacité financière
oflres
offres
Congo