les Emprunteurs sollicitant le Financement de Projets d'Investissement (FPI)
édition de juillet 2016
revisee en novembre 2017, août 2018, novembre 2020, septembre 2023 el fëvrier 2025 et ouverte
tous les soumissionnaires de pays éligibles tels que définis dans le Reglement de passation des
marchés.
Les Soumissionnaires intéressés et éligibles peuvent obtenir des informations auprès de la CEP-0 et
prendre connaissance du dossier
Appel
doffres
adresse mentionnée ci-dessous de 10h00'
16h00' (heure de Kinshasa).
Les Soumissionnaires intéressés et éligibles peuvent obtenir un dossier d'appel d'offres complet en
français en
achetant contre un paiement non remboursable de trois cents dollars américains (300
USD) ou l'équivalent en Franc Congolais ou une monnaie librement convertible
La méthode de
paiement sera un dépôt dircct ou un virement au compte N? 05100-05101-00003991004-67 USD,
intitulé
Ministere des Finances VIC AGREE DAO w Swift code
RAWBBCDKI avec la mention
Achat DAON
NPOZIZR-CEP-0-414380-GO-RFBIAGREE/2025
de la RAWBANK
Kinshasa, RDC.
Le Dossier d'appel d'offres scra remis ou transmis par email officicl contre présentation de la preuve
paiement ou adressé par courrier rapide
IIUY
ennant un montant de trois cents dollars américains
(300 USD) ou
équivalent en Franc
Congolais ou une monnaie librement convertible. La CEP-O ne
sera en aucun cas tenue pour responsable des retards ou pertes subis dans son acheminement   Seules
les soumissions des candidats ayant acheté les Dossiers
appel doffres seront acceptées .
Les offres devront être remises
Tadresse ci-dessous au plus tard le jeudi 24 juillet 2025
Ilhoo'
heures locales. La soumission des offres par voie électronique ne sera pas autorisée. Toute offre
arrivée après l'expiration du délai limite de remise des offres sera écartée. Les offres seront ouvertes
en presence des représentants des soumissionnaires et des personnes présentes
adresse mentionnée
ci-dessous le jeudi 24 juillet 2025
IhlO'
heures localcs
Toutes les offres doivent comprendre une Garantie de Foffre; pour un montant de quatre-vingt mille
dollars américains (80 000 USD)  ou ['équivalent en Franc
Congolais ou en une autre monnaie
librement convertible au taux de
change publié par la Banque Centrale du
Cette garantie sera
placée dans
enveloppe TECHNIQUE uniquement .
L'attention est attirée sur le Règlement de Passation de Marchés exigeant que l'Emprunteur divulgue
des informations sur la propriété effective du Soumissionnaire retenu; dans
cadre de la Notification
d'Attribution du Marché
en utilisant le Formulaire de Divulgation des Bénéficiaires Effectifs tel qu'il
est inclus dans le document
appel d'offres.
L'adressc
laquelle
est fait référence ci-dessus ecst
Cellule d'Exécution des Projets-Eau (CEP-O)
22007, Route de Matadi, BINZA
Ozone, Kinshasa / NGALIEMA
Tël
(+243) 978 254 141 _
823 636 173
E-mail
cepo@cepordc comL avec copie
scp@cepordC con
scpagreeacepordc co
WwwcepordC cow
Fait
Kinshasa; le 19 juin 2025
525
Philippe LUMEKA DITALUA
6
CEP-0
Coordonnateur
adnrsse
in
HEGidEso
22001 Routd Moledi
Min/a
Ahaa
[CUY
Base
Centre de Formation REGIDESO S.A, 22007 Route de Matadi;
'Binza-Ozone, Kinshasa-Ngaliema
GSM: (+243) 97 82 54 141
(+243) 82 36 36 173
Courriel
cepo@cepordc com,
Siteweb
wwwcepordc com
aupres
Congo
es [